--
-- Файл сгенерирован с помощью SQLiteStudio v3.4.17 в Пн май 26 06:39:09 2025
--
-- Использованная кодировка текста: System
--
PRAGMA foreign_keys = off;
BEGIN TRANSACTION;

-- Таблица: accounts
CREATE TABLE IF NOT EXISTS accounts (id INTEGER PRIMARY KEY, account_number INTEGER, name TEXT, description TEXT, balance REAL, status TEXT, x INTEGER, y INTEGER, type TEXT CHECK (type IN ('active', 'passive', 'activepassive', 'undefined')) DEFAULT 'active', category TEXT CHECK (category IN ('non_current_assets', 'current_assets', 'capital', 'long_term_liabilities', 'short_term_liabilities', 'undefined')) DEFAULT undefined);
INSERT INTO accounts (id, account_number, name, description, balance, status, x, y, type, category) VALUES (1, 1, 'Основные средства', 'Счет 01 "Основные средства" предназначен для обобщения информации о наличии и движении основных средств организации, находящихся в эксплуатации, запасе, на консервации, в аренде, доверительном управлении.

Основные средства принимаются к бухгалтерскому учету по счету 01 "Основные средства" по первоначальной стоимости. Объект основных средств, находящийся в собственности двух или нескольких организаций, отражается каждой организацией на счете 01 "Основные средства" в соответствующей доле.

Принятие к бухгалтерскому учету основных средств, а также изменение первоначальной стоимости их при достройке, дооборудовании и реконструкции отражается по дебету счета 01 "Основные средства" в корреспонденции со счетом 08 "Вложения во внеоборотные активы".

Изменение первоначальной стоимости при переоценке соответствующих объектов отражается по счету 01 "Основные средства" в корреспонденции со счетом 83 "Добавочный капитал".

Для учета выбытия объектов основных средств (продажи, списания, частичной ликвидации, передачи безвозмездно и др.) к счету 01 "Основные средства" может открываться субсчет "Выбытие основных средств". В дебет этого субсчета переносится стоимость выбывающего объекта, а в кредит - сумма накопленной амортизации. По окончании процедуры выбытия остаточная стоимость объекта списывается со счета 01 "Основные средства" на счет 91 "Прочие доходы и расходы".

Аналитический учет по счету 01 "Основные средства" ведется по отдельным инвентарным объектам основных средств. При этом построение аналитического учета должно обеспечить возможность получения данных о наличии и движении основных средств, необходимых для составления бухгалтерской отчетности (по видам, местам нахождения и т.д.).', 0.0, 'not on field', NULL, NULL, 'active', 'non_current_assets');
INSERT INTO accounts (id, account_number, name, description, balance, status, x, y, type, category) VALUES (2, 2, 'Амортизация основных средств', 'Счет 02 "Амортизация основных средств" предназначен для обобщения информации об амортизации, накопленной за время эксплуатации объектов основных средств.

Начисленная сумма амортизации основных средств отражается в бухгалтерском учете по кредиту счета 02 "Амортизация основных средств" в корреспонденции со счетами учета затрат на производство (расходов на продажу). Организация-арендодатель отражает начисленную сумму амортизации по основным средствам, сданным в аренду, по кредиту счета 02 "Амортизация основных средств" и дебету счета 91 "Прочие доходы и расходы" (если арендная плата формирует прочие доходы).

При выбытии (продаже, списании, частичной ликвидации, передаче безвозмездно и др.) объектов основных средств сумма начисленной по ним амортизации списывается со счета 02 "Амортизация основных средств" в кредит счета 01 "Основные средства" (субсчет "Выбытие основных средств"). Аналогичная запись производится при списании суммы начисленной амортизации по недостающим или полностью испорченным основным средствам.

Аналитический учет по счету 02 "Амортизация основных средств" ведется по отдельным инвентарным объектам основных средств. При этом построение аналитического учета должно обеспечивать возможность получения данных об амортизации основных средств, необходимых для управления организацией и составления бухгалтерской отчетности.', 0.0, 'not on field', NULL, NULL, 'passive', 'non_current_assets');
INSERT INTO accounts (id, account_number, name, description, balance, status, x, y, type, category) VALUES (3, 3, 'Доходные вложения в материальные ценности', 'Счет 03 "Доходные вложения в материальные ценности" предназначен для обобщения информации о наличии и движении вложений организации в часть имущества, здания, помещения, оборудование и другие ценности, имеющие материально-вещественную форму (далее - материальные ценности), предоставляемые организацией за плату во временное пользование (временное владение и пользование) с целью получения дохода.

Материальные ценности, приобретенные (поступившие) организацией для предоставления за плату во временное пользование (временное владение и пользование), принимаются к бухгалтерскому учету на счете 03 "Доходные вложения в материальные ценности" по первоначальной стоимости исходя из фактически произведенных затрат на приобретение их, включая расходы по доставке, монтажу и установке.

Материальные ценности, приобретенные (поступившие) организацией для предоставления за плату во временное пользование (временное владение и пользование) с целью получения дохода, принимаются к бухгалтерскому учету по дебету счета 03 "Доходные вложения в материальные ценности" в корреспонденции со счетом 08 "Вложения во внеоборотные активы".

Амортизация материальных ценностей, предоставляемых во временное пользование (временное владение и пользование) с целью получения дохода, учитывается на счете 02 "Амортизация основных средств" обособленно.

Для учета выбытия (продажи, списания, частичной ликвидации, передачи безвозмездно и др.) материальных ценностей, учитываемых на счете 03 "Доходные вложения в материальные ценности", к нему может открываться субсчет "Выбытие материальных ценностей". В дебет этого субсчета переносится стоимость выбывающего объекта, а в кредит - сумма накопленной амортизации. По окончании процедуры выбытия остаточная стоимость объекта списывается со счета 03 "Доходные вложения в материальные ценности" на счет 91 "Прочие доходы и расходы".

Аналитический учет по счету 03 "Доходные вложения в материальные ценности" ведется по видам материальных ценностей, арендаторам и отдельным объектам материальных ценностей.', 0.0, 'not on field', NULL, NULL, 'active', 'non_current_assets');
INSERT INTO accounts (id, account_number, name, description, balance, status, x, y, type, category) VALUES (4, 4, 'Нематериальные активы', 'Счет 04 "Нематериальные активы" предназначен для обобщения информации о наличии и движении нематериальных активов организации, а также о расходах организации на научно-исследовательские, опытно-конструкторские и технологические работы.

Нематериальные активы принимаются к бухгалтерскому учету на счете 04 "Нематериальные активы" по первоначальной стоимости.

По объектам нематериальных активов, по которым амортизация учитывается без использования счета 05 "Амортизация нематериальных активов", начисленные суммы амортизационных отчислений списываются непосредственно в кредит счета 04 "Нематериальные активы".

Принятие к бухгалтерскому учету нематериальных активов отражается по дебету счета 04 "Нематериальные активы" в корреспонденции со счетом 08 "Вложения во внеоборотные активы".

При выбытии объектов нематериальных активов (продаже, списании, передаче безвозмездно и др.) их стоимость, учтенная на счете 04 "Нематериальные активы", уменьшается на сумму начисленной за время использования амортизации (с дебета счета 05 "Амортизация нематериальных активов"). Остаточная стоимость выбывших объектов списывается со счета 04 "Нематериальные активы" на счет 91 "Прочие доходы и расходы".

Расходы организации на научно-исследовательские, опытно-конструкторские и технологические работы, результаты которых используются для производственных либо управленческих нужд организации, учитываются на счете 04 "Нематериальные активы" обособленно.

Расходы на научно-исследовательские, опытно-конструкторские и технологические работы принимаются к бухгалтерскому учету на счете 04 "Нематериальные активы" в сумме фактических затрат, при этом дебетуется счет 04 "Нематериальные активы" в корреспонденции с кредитом счета 08 "Вложения во внеоборотные активы".

При списании в установленном порядке расходов на научно-исследовательские, опытно-конструкторские и технологические работы, результаты которых используются для производственных либо управленческих нужд организации, на расходы по обычным видам деятельности кредитуется счет 04 "Нематериальные активы" в корреспонденции с дебетом счетов учета затрат (20 "Основное производство", 26 "Общехозяйственные расходы" и т.д.).

При прекращении использования результатов научно-исследовательских, опытно-конструкторских и технологических работ в производстве продукции (выполнении работ, оказании услуг) либо для управленческих нужд суммы расходов, не отнесенные на расходы по обычным видам деятельности, списываются в дебет счета 91 "Прочие доходы и расходы" в корреспонденции с кредитом счета 04 "Нематериальные активы".

Аналитический учет по счету 04 "Нематериальные активы" ведется по отдельным объектам нематериальных активов, а также по видам расходов на научно-исследовательские, опытно-конструкторские и технологические работы. При этом ведение аналитического учета должно обеспечивать возможность получения данных о наличии и движении нематериальных активов, а также суммах расходов по научно-исследовательским, опытно-конструкторским и технологическим работам.', 0.0, 'not on field', NULL, NULL, 'active', 'non_current_assets');
INSERT INTO accounts (id, account_number, name, description, balance, status, x, y, type, category) VALUES (5, 5, 'Амортизация нематериальных активов', 'Счет 05 "Амортизация нематериальных активов" предназначен для обобщения информации об амортизации, накопленной за время использования объектов нематериальных активов организации (за исключением объектов, по которым амортизационные отчисления списываются непосредственно в кредит счета 04 "Нематериальные активы").

Начисленная сумма амортизации нематериальных активов отражается в бухгалтерском учете по кредиту счета 05 "Амортизация нематериальных активов" в корреспонденции со счетами учета затрат на производство (расходов на продажу).

При выбытии (продаже, списании, передаче безвозмездно и др.) объектов нематериальных активов сумма начисленной по ним амортизации списывается со счета 05 "Амортизация нематериальных активов" в кредит счета 04 "Нематериальные активы".

Аналитический учет по счету 05 "Амортизация нематериальных активов" ведется по отдельным объектам нематериальных активов. При этом построение аналитического учета должно обеспечивать возможность получения данных об амортизации нематериальных активов, необходимых для управления организацией и составления бухгалтерской отчетности.', 0.0, 'not on field', NULL, NULL, 'passive', 'non_current_assets');
INSERT INTO accounts (id, account_number, name, description, balance, status, x, y, type, category) VALUES (6, 6, '..............................', '', 0.0, 'not on field', NULL, NULL, 'undefined', 'undefined');
INSERT INTO accounts (id, account_number, name, description, balance, status, x, y, type, category) VALUES (7, 7, 'Оборудование к установке', 'Счет 07 "Оборудование к установке" предназначен для обобщения информации о наличии и движении технологического, энергетического и производственного оборудования (включая оборудование для мастерских, опытных установок и лабораторий), требующего монтажа и предназначенного для установки в строящихся (реконструируемых) объектах. Этот счет используется организациями-застройщиками.

К оборудованию, требующему монтажа, также относится оборудование, вводимое в действие только после сборки его частей и прикрепления к фундаменту или опорам, к полу, междуэтажным перекрытиям и прочим несущим конструкциям зданий и сооружений, а также комплекты запасных частей такого оборудования. В состав этого оборудования включаются контрольно-измерительная аппаратура или другие приборы, предназначенные для монтажа в составе устанавливаемого оборудования.

На счете 07 "Оборудование к установке" не учитывается оборудование, не требующее монтажа: транспортные средства, свободно стоящие станки, строительные механизмы, сельскохозяйственные машины, производственный инструмент, измерительные и другие приборы, производственный инвентарь и др. Затраты на приобретение оборудования, не требующего монтажа, отражаются непосредственно на счете 08 "Вложения во внеоборотные активы" по мере поступления их на склад или в другое место хранения.

Оборудование к установке принимается к бухгалтерскому учету по дебету счета 07 "Оборудование к установке" по фактической себестоимости приобретения, складывающейся из стоимости по ценам приобретения и расходов по приобретению и доставке этих ценностей на склады организации.

Приобретение оборудования за плату у других организаций и лиц отражается по дебету счета 07 "Оборудование к установке" в корреспонденции со счетом 60 "Расчеты с поставщиками и подрядчиками" или др.

Принятие к бухгалтерскому учету оборудования, внесенного учредителями в счет их вкладов в уставный (складочный) капитал организации, отражается по дебету счета 07 "Оборудование к установке" и кредиту счета 75 "Расчеты с учредителями".

Поступление оборудования к установке может быть отражено с использованием счета 15 "Заготовление и приобретение материальных ценностей" или без использования его в порядке, аналогичном порядку учета соответствующих операций с материалами.

Стоимость оборудования, сданного в монтаж, списывается со счета 07 "Оборудование к установке" в дебет счета 08 "Вложения во внеоборотные активы". При этом завезенное на строительную площадку оборудование, требующее монтажа, подрядчик принимает на забалансовый учет по счету 005 "Оборудование, принятое для монтажа". Стоимость этого оборудования или его частей, сданных в монтаж, подрядчик снимает с забалансового учета по счету 005 "Оборудование, принятое для монтажа". Стоимость оборудования, переданного подрядчику, монтаж и установка которого на постоянном месте эксплуатации фактически не начаты, не снимается с учета у застройщика.

При продаже, списании, передаче безвозмездно и др. оборудования к установке его стоимость списывается в дебет счета 91 "Прочие доходы и расходы".

Аналитический учет по счету 07 "Оборудование к установке" ведется по местам хранения оборудования и отдельным его наименованиям (видам, маркам и т.д.).', 0.0, 'not on field', NULL, NULL, 'active', 'non_current_assets');
INSERT INTO accounts (id, account_number, name, description, balance, status, x, y, type, category) VALUES (8, 8, 'Вложения во внеоборотные активы', 'Счет 08 "Вложения во внеоборотные активы" предназначен для обобщения информации о затратах организации в объекты, которые впоследствии будут приняты к бухгалтерскому учету в качестве основных средств, земельных участков и объектов природопользования, нематериальных активов, а также о затратах организации по формированию основного стада продуктивного и рабочего скота (кроме птицы, пушных зверей, кроликов, семей пчел, служебных собак, подопытных животных, которые учитываются в составе средств в обороте).

К счету 08 "Вложения во внеоборотные активы" могут быть открыты субсчета:

08-1 "Приобретение земельных участков",

08-2 "Приобретение объектов природопользования",

08-3 "Строительство объектов основных средств",

08-4 "Приобретение объектов основных средств",

08-5 "Приобретение нематериальных активов",

08-6 "Перевод молодняка животных в основное стадо",

08-7 "Приобретение взрослых животных",

08-8 "Выполнение научно-исследовательских, опытно-конструкторских и технологических работ" и др.

На субсчете 08-1 "Приобретение земельных участков" учитываются затраты по приобретению организацией земельных участков.

На субсчете 08-2 "Приобретение объектов природопользования" учитываются затраты по приобретению организацией объектов природопользования.

На субсчете 08-3 "Строительство объектов основных средств" учитываются затраты по возведению зданий и сооружений, монтажу оборудования, стоимость переданного в монтаж оборудования и другие расходы, предусмотренные сметами, сметно-финансовыми расчетами и титульными списками на капитальное строительство (независимо от того, осуществляется это строительство подрядным или хозяйственным способом).

На субсчете 08-4 "Приобретение объектов основных средств" учитываются затраты по приобретению оборудования, машин, инструмента, инвентаря и других объектов основных средств, не требующих монтажа.

На субсчете 08-5 "Приобретение нематериальных активов" учитываются затраты на приобретение нематериальных активов.

По дебету счета 08 "Вложения во внеоборотные активы" отражаются фактические затраты застройщика, включаемые в первоначальную стоимость объектов основных средств, нематериальных активов и других соответствующих активов.

Сформированная первоначальная стоимость объектов основных средств, нематериальных активов и др., принятых в эксплуатацию и оформленных в установленном порядке, списывается со счета 08 "Вложения во внеоборотные активы" в дебет счетов 01 "Основные средства", 03 "Доходные вложения в материальные ценности", 04 "Нематериальные активы" и др.

На субсчете 08-6 "Перевод молодняка животных в основное стадо" учитываются затраты по выращиванию в организации молодняка продуктивного и рабочего скота, переводимого в основное стадо.

На субсчете 08-7 "Приобретение взрослых животных" учитывается стоимость взрослого и рабочего скота, приобретенного для основного стада или полученного безвозмездно, включая расходы по его доставке.

Молодняк животных, переводимый в основное стадо, оценивается по фактической себестоимости. Молодняк всех видов продуктивного и рабочего скота, переводимый в основное стадо, списывается в течение года со счета 11 "Животные на выращивании и откорме" в дебет счета 08 "Вложения во внеоборотные активы" по стоимости, числящейся на начало отчетного года, с присоединением плановой себестоимости привеса или прироста за период с начала отчетного года до момента перевода животных в основное стадо. При переводе молодняка в основное стадо дебетуется счет 01 "Основные средства" и кредитуется счет 08 "Вложения во внеоборотные активы". В конце отчетного года после составления отчетной калькуляции разница между указанной стоимостью переведенного в течение отчетного года молодняка скота и его фактической себестоимостью списывается дополнительно или сторнируется со счета 11 "Животные на выращивании и откорме" на счет 08 "Вложения во внеоборотные активы" при одновременном уточнении оценки скота на счете 01 "Основные средства".

Приобретенные взрослые животные приходуются по дебету счета 08 "Вложения во внеоборотные активы" по фактической себестоимости их приобретения, включая расходы по доставке. Взрослые животные, полученные безвозмездно, принимаются к бухгалтерскому учету по рыночной стоимости, к которой добавляются фактические расходы по доставке их в организацию.

Затраты по завершенным операциям формирования основного стада списываются со счета 08 "Вложения во внеоборотные активы" в дебет счета 01 "Основные средства".

На субсчете 08-8 "Выполнение научно-исследовательских, опытно-конструкторских и технологических работ" учитываются расходы, связанные с выполнением научно-исследовательских, опытно-конструкторских и технологических работ.

Расходы по научно-исследовательским, опытно-конструкторским и технологическим работам, результаты которых подлежат применению в производстве продукции (выполнении работ, оказании услуг) либо для управленческих нужд организации, списываются с кредита счета 08 "Вложения во внеоборотные активы" в дебет счета 04 "Нематериальные активы".

Расходы по научно-исследовательским, опытно-конструкторским и технологическим работам, результаты которых не подлежат применению в производстве продукции (выполнении работ, оказании услуг), либо для управленческих нужд, или по которым не получены положительные результаты, списываются с кредита счета 08 "Вложения во внеоборотные активы" в дебет счета 91 "Прочие доходы и расходы".

Сальдо по счету 08 "Вложения во внеоборотные активы" отражает величину вложений организации в незавершенное строительство, незаконченные операции приобретения основных средств, нематериальных и других внеоборотных активов, а также формирования основного стада.

При продаже, передаче безвозмездно и др. вложений, учитываемых на счете 08 "Вложения во внеоборотные активы", их стоимость списывается в дебет счета 91 "Прочие доходы и расходы".

Аналитический учет по счету 08 "Вложения во внеоборотные активы" ведется:

по затратам, связанным со строительством и приобретением основных средств, - по каждому строящемуся или приобретаемому объекту основных средств. При этом построение аналитического учета должно обеспечить возможность получения данных о затратах на: строительные работы и реконструкцию; буровые работы; монтаж оборудования; оборудование, требующее монтажа; оборудование, не требующее монтажа, а также на инструменты и инвентарь, предусмотренные сметами на капитальное строительство; проектно-изыскательские работы; прочие затраты по капитальным вложениям;

по затратам, связанным с приобретением нематериальных активов, - по каждому приобретенному объекту;

по затратам, связанным с формированием основного стада, - по видам животных (крупный рогатый скот, свиньи, овцы, лошади и т.д.);

по расходам, связанным с выполнением научно-исследовательских, опытно-конструкторских и технологических работ - по видам работ, договорам (заказам).
', 0.0, 'not on field', NULL, NULL, 'active', 'non_current_assets');
INSERT INTO accounts (id, account_number, name, description, balance, status, x, y, type, category) VALUES (9, 9, 'Отложенные налоговые активы', 'Счет 09 "Отложенные налоговые активы" предназначен для обобщения информации о наличии и движении отложенных налоговых активов. Отложенные налоговые активы принимаются к бухгалтерскому учету в размере величины, определяемой как произведение вычитаемых разниц, возникших в отчетном периоде, на ставку налога на прибыль, действующую на отчетную дату.

По дебету счета 09 "Отложенные налоговые активы" в корреспонденции с кредитом счета 68 "Расчеты по налогам и сборам" отражается отложенный налоговый актив, увеличивающий величину условного расхода (дохода) отчетного периода.

По кредиту счета 09 "Отложенные налоговые активы" в корреспонденции с дебетом счета 68 "Расчеты по налогам и сборам" отражается уменьшение или полное погашение отложенных налоговых активов в счет уменьшения условного расхода (дохода) отчетного периода.

Отложенный налоговый актив при выбытии объекта актива, по которому он был начислен, списывается с кредита счета 09 "Отложенные налоговые активы" в дебет счета 99 "Прибыли и убытки".

Аналитический учет отложенных налоговых активов ведется по видам активов или обязательств, в оценке которых возникла временная разница.', 0.0, 'not on field', NULL, NULL, 'active', 'non_current_assets');
INSERT INTO accounts (id, account_number, name, description, balance, status, x, y, type, category) VALUES (10, 10, 'Материалы', 'Счет 10 "Материалы" предназначен для обобщения информации о наличии и движении сырья, материалов, топлива, запасных частей, инвентаря и хозяйственных принадлежностей, тары и т.п. ценностей организации (в том числе находящихся в пути и переработке).

Материалы учитываются на счете 10 "Материалы" по фактической себестоимости их приобретения (заготовления) или учетным ценам.

Организации, занятые производством сельскохозяйственной продукции, продукцию собственного производства отчетного года, отражаемую на счете 10 "Материалы", в течение этого года (до составления годовой отчетной калькуляции) учитывают по плановой себестоимости. После составления годовой отчетной калькуляции плановая себестоимость материалов корректируется до фактической себестоимости.

При учете материалов по учетным ценам (плановая себестоимость приобретения (заготовления), средние покупные цены и др.) разница между стоимостью ценностей по этим ценам и фактической себестоимостью приобретения (заготовления) ценностей отражается на счете 16 "Отклонение в стоимости материалов".

К счету 10 "Материалы" могут быть открыты субсчета:

10-1 "Сырье и материалы";

10-2 "Покупные полуфабрикаты и комплектующие изделия, конструкции и детали";

10-3 "Топливо";

10-4 "Тара и тарные материалы";

10-5 "Запасные части";

10-6 "Прочие материалы";

10-7 "Материалы, переданные в переработку на сторону";

10-8 "Строительные материалы";

10-9 "Инвентарь и хозяйственные принадлежности";

10-10 "Специальная оснастка и специальная одежда на складе";

10-11 "Специальная оснастка и специальная одежда в эксплуатации" и др.

На субсчете 10-1 "Сырье и материалы" учитывается наличие и движение: сырья и основных материалов (в том числе строительных - у подрядных организаций), входящих в состав вырабатываемой продукции, образуя ее основу, или являющихся необходимыми компонентами при ее изготовлении; вспомогательных материалов, которые участвуют в производстве продукции или потребляются для хозяйственных нужд, технических целей, содействия производственному процессу; сельскохозяйственной продукции, заготовленной для переработки, и т.п.

На субсчете 10-2 "Покупные полуфабрикаты и комплектующие изделия, конструкции и детали" учитывается наличие и движение покупных полуфабрикатов, готовых комплектующих изделий (в том числе строительных конструкций и деталей - у подрядных организаций), приобретаемых для комплектования выпускаемой продукции (строительства), которые требуют затрат по их обработке или сборке. Изделия, приобретенные для комплектации, стоимость которых не включается в себестоимость продукции, учитываются на счете 41 "Товары".

Организации, занятые выполнением научно-исследовательских, конструкторских и технологических работ, приобретающие на стороне необходимые им в качестве комплектующих изделий для проведения этих работ по определенной научно-исследовательской или конструкторской теме специальное оборудование, инструменты, приспособления и другие приборы, учитывают эти ценности на субсчете 10-2 "Покупные полуфабрикаты и комплектующие изделия, конструкции и детали".

На субсчете 10-3 "Топливо" учитывается наличие и движение нефтепродуктов (нефть, дизельное топливо, керосин, бензин и др.) и смазочных материалов, предназначенных для эксплуатации транспортных средств, технологических нужд производства, выработки энергии и отопления, твердого (уголь, торф, дрова и др.) и газообразного топлива.

На субсчете 10-4 "Тара и тарные материалы" учитывается наличие и движение всех видов тары (кроме используемой как хозяйственный инвентарь), а также материалов и деталей, предназначенных для изготовления тары и ее ремонта (детали для сборки ящиков, бочковая клепка, железо обручное и др.). Предметы, предназначенные для дополнительного оборудования вагонов, барж, судов и других транспортных средств в целях обеспечения сохранности отгружаемой продукции, учитываются на субсчете 10-1 "Сырье и материалы".

Организации, осуществляющие торговую деятельность, учитывают тару под товарами и тару порожнюю на счете 41 "Товары".

На субсчете 10-5 "Запасные части" учитывается наличие и движение приобретенных или изготовленных для нужд основной деятельности запасных частей, предназначенных для производства ремонтов, замены изношенных частей машин, оборудования, транспортных средств и т.п., а также автомобильных шин в запасе и обороте. Здесь же учитывается движение обменного фонда полнокомплектных машин, оборудования, двигателей, узлов, агрегатов, создаваемого в ремонтных подразделениях организаций, на технических обменных пунктах и ремонтных заводах.

Автомобильные шины (покрышка, камера и ободная лента), находящиеся на колесах и в запасе при транспортном средстве, включаемые в его первоначальную стоимость, учитываются в составе основных средств.

На субсчете 10-6 "Прочие материалы" учитывается наличие и движение отходов производства (обрубки, обрезки, стружка и т.п.); неисправимого брака; материальных ценностей, полученных от выбытия основных средств, которые не могут быть использованы как материалы, топливо или запасные части в данной организации (металлолом, утильсырье); изношенных шин и утильной резины и т.п. Отходы производства и вторичные материальные ценности, используемые как твердое топливо, учитываются на субсчете 10-3 "Топливо".

На субсчете 10-7 "Материалы, переданные в переработку на сторону" учитывается движение материалов, переданных в переработку на сторону, стоимость которых в последующем включается в затраты на производство полученных из них изделий. Затраты по переработке материалов, оплаченные сторонним организациям и лицам, относятся непосредственно в дебет счетов, на которых учитываются изделия, полученные из переработки.

Субсчет 10-8 "Строительные материалы" используется организациями-застройщиками. На нем учитываются наличие и движение материалов, используемых непосредственно в процессе строительных и монтажных работ, для изготовления строительных деталей, для возведения и отделки конструкций и частей зданий и сооружений, строительные конструкции и детали, а также другие материальные ценности, необходимые для нужд строительства (взрывчатые вещества и т.д.).

На субсчете 10-9 "Инвентарь и хозяйственные принадлежности" учитывается наличие и движение инвентаря, инструментов, хозяйственных принадлежностей и других средств труда, которые включаются в состав средств в обороте.

Субсчет 10-10 "Специальная оснастка и специальная одежда на складе" предназначен для учета поступления, наличия и движения специального инструмента, специальных приспособлений, специального оборудования и специальной одежды, находящейся на складах организации или в иных местах хранения.

На субсчете 10-11 "Специальная оснастка и специальная одежда в эксплуатации" учитывается поступление и наличие специального инструмента, специальных приспособлений, специального оборудования и специальной одежды в эксплуатацию (при производстве продукции, выполнении работ, оказании услуг, для управленческих нужд организации). По кредиту субсчета 10-11 отражается погашение (перенос) стоимости специального инструмента, специальных приспособлений, специального оборудования и специальной одежды на себестоимость продукции (работ, услуг) в корреспонденции с дебетом счетов учета затрат, а списание остаточной стоимости объектов при их досрочном выбытии в корреспонденции с дебетом счета учета прочих доходов и расходов.

Организации, занятые производством сельскохозяйственной продукции, могут открывать к счету 10 "Материалы" отдельные субсчета для учета: семян, посадочного материала и кормов (покупных и собственного производства); минеральных удобрений; ядохимикатов, используемых для борьбы с вредителями и болезнями сельскохозяйственных культур; биопрепаратов, медикаментов и химикатов, используемых для борьбы с болезнями сельскохозяйственных животных, и др.

В зависимости от принятой организацией учетной политики поступление материалов может быть отражено с использованием счетов 15 "Заготовление и приобретение материальных ценностей" и 16 "Отклонение в стоимости материальных ценностей" или без использования их.

В случае использования организацией счетов 15 "Заготовление и приобретение материальных ценностей" и 16 "Отклонение в стоимости материальных ценностей" на основании поступивших в организацию расчетных документов поставщиков делается запись по дебету счета 15 "Заготовление и приобретение материальных ценностей" и кредиту счетов 60 "Расчеты с поставщиками и подрядчиками", 20 "Основное производство", 23 "Вспомогательные производства", 71 "Расчеты с подотчетными лицами", 76 "Расчеты с разными дебиторами и кредиторами" и т.п. в зависимости от того, откуда поступили те или иные ценности, и от характера расходов по заготовке и доставке материалов в организацию. При этом запись по дебету счета 15 "Заготовление и приобретение материальных ценностей" и кредиту счета 60 "Расчеты с поставщиками и подрядчиками" производится независимо от того, когда материалы поступили в организацию - до или после получения расчетных документов поставщика.

Оприходование материалов, фактически поступивших в организацию, отражается записью по дебету счета 10 "Материалы" и кредиту счета 15 "Заготовление и приобретение материальных ценностей".

В случае если организацией не используются счета 15 "Заготовление и приобретение материальных ценностей" и 16 "Отклонение в стоимости материальных ценностей", оприходование материалов отражается записью по дебету счета 10 "Материалы" и кредиту счетов 60 "Расчеты с поставщиками и подрядчиками", 20 "Основное производство", 23 "Вспомогательные производства", 71 "Расчеты с подотчетными лицами", 76 "Расчеты с разными дебиторами и кредиторами" и т.п. в зависимости от того, откуда поступили те или иные ценности, и от характера расходов по заготовке и доставке материалов в организацию. При этом материалы принимаются к бухгалтерскому учету независимо от того, когда они поступили - до или после получения расчетных документов поставщика.

Стоимость материалов, оставшихся на конец месяца в пути или не вывезенных со складов поставщиков, в конце месяца отражается по дебету счета 10 "Материалы" и кредиту счета 60 "Расчеты с поставщиками и подрядчиками" (без оприходования этих ценностей на склад).

Фактический расход материалов в производстве или для других хозяйственных целей отражается по кредиту счета 10 "Материалы" в корреспонденции со счетами учета затрат на производство (расходов на продажу) или другими соответствующими счетами.

При выбытии материалов (продаже, списании, передаче безвозмездно и др.) их стоимость списывается в дебет счета 91 "Прочие доходы и расходы".

Аналитический учет по счету 10 "Материалы" ведется по местам хранения материалов и отдельным их наименованиям (видам, сортам, размерам и т.д.).', 0.0, 'not on field', NULL, NULL, 'active', 'current_assets');
INSERT INTO accounts (id, account_number, name, description, balance, status, x, y, type, category) VALUES (11, 11, 'Животные на выращивании и откорме', 'Счет 11 "Животные на выращивании и откорме" предназначен для обобщения информации о наличии и движении молодняка животных; взрослых животных, находящихся на откорме и в нагуле; птицы; зверей; кроликов; семей пчел; взрослого скота, выбракованного из основного стада для продажи (без постановки на откорм); скота, принятого от населения для продажи. Затраты по выращиванию или откорму указанных животных учитываются на счете 20 "Основное производство" или 29 "Обслуживающие производства и хозяйства".

Приобретение животных у других организаций и лиц отражается по дебету счета 11 "Животные на выращивании и откорме" и кредиту счета 15 "Заготовление и приобретение материальных ценностей" или 60 "Расчеты с поставщиками и подрядчиками" и других соответствующих счетов (на сумму расходов по доставке и других подобных расходов).

Животные, выбракованные из основного стада, принимаются на учет по счету 11 "Животные на выращивании и откорме" с кредита счета 01 "Основные средства" (продуктивный скот по первоначальной стоимости; рабочий скот - в размере фактически полученных сумм от продажи и выбраковки).

Молодняк животных, полученный в качестве приплода, приходуется по дебету счета 11 "Животные на выращивании и откорме" и кредиту счета, на котором учитываются затраты по содержанию животных, принесших приплод.

Стоимость привеса молодняка крупного рогатого скота, свиней и животных на откорме (нагуле), а также стоимость прироста молодняка животных (жеребят и др.) ежемесячно относится в дебет счета 11 "Животные на выращивании и откорме" с кредита счета, на котором учитываются затраты по выращиванию этих животных, по плановой себестоимости выращивания. В конце отчетного года по указанным счетам производится запись (сторнировочная или дополнительная), корректирующая стоимость привеса или прироста, принятую на учет в течение отчетного года по плановой себестоимости выращивания, до фактической себестоимости выращивания.

Молодняк животных, переводимый в основное стадо, списывается со счета 11 "Животные на выращивании и откорме" в дебет счета 08 "Вложения во внеоборотные активы". При переводе молодняка в основное стадо дебетуется счет 01 "Основные средства" и кредитуется счет 08 "Вложения во внеоборотные активы".

Выбытие на сторону животных, стоимость которых учитывается на счете 11 "Животные на выращивании и откорме" (в том числе сдача заготовительным организациям скота, выбракованного из основного стада), отражается по кредиту счета 11 "Животные на выращивании и откорме" и дебету счета 90 "Продажи" с одновременным отражением по кредиту счета 90 "Продажи" сумм, причитающихся организации за этих животных с покупателя в корреспонденции с дебетом счета 62 "Расчеты с покупателями и заказчиками". При сдаче скотозаготовительным организациям животных, выбракованных из основного стада без постановки их на откорм, отражение продажи осуществляется непосредственно с кредита счета 01 "Основные средства" в дебет счета 91 "Прочие доходы и расходы".

Стоимость павших и вынужденно забитых животных, кроме павших в связи с эпизоотией или стихийными бедствиями, отражается как порча ценностей по кредиту счета 11 "Животные на выращивании и откорме" и дебету счета 94 "Недостачи и потери от порчи ценностей". Полученные от павших и вынужденно забитых животных шкуры, рога, копыта, технические жиры и т.п. оцениваются по ценам возможного использования или продажи и приходуются с кредита счета, на котором учитываются затраты по выращиванию животных, как выход побочной продукции. Стоимость животных, павших или забитых в связи с эпизоотией, стихийными бедствиями и иными событиями, списывается с кредита счета 11 "Животные на выращивании и откорме" непосредственно в дебет счета 91 "Прочие доходы и расходы".

Аналитический учет по счету 11 "Животные на выращивании и откорме" ведется по местам содержания животных, по видам, возрастным группам, полу и т.д., установленным для учета затрат на выращивание и откорм животных.', 0.0, 'not on field', NULL, NULL, 'active', 'current_assets');
INSERT INTO accounts (id, account_number, name, description, balance, status, x, y, type, category) VALUES (12, 12, '..............................', '', 0.0, 'not on field', NULL, NULL, 'undefined', 'undefined');
INSERT INTO accounts (id, account_number, name, description, balance, status, x, y, type, category) VALUES (13, 13, '..............................', '', 0.0, 'not on field', NULL, NULL, 'undefined', 'undefined');
INSERT INTO accounts (id, account_number, name, description, balance, status, x, y, type, category) VALUES (14, 14, 'Резервы под снижение стоимости материальных ценностей', 'Счет 14 "Резервы под снижение стоимости материальных ценностей" предназначен для обобщения информации о резервах под отклонения стоимости сырья, материалов, топлива и т.п. ценностей, определившейся на счетах бухгалтерского учета, от рыночной стоимости (резервы под снижение стоимости материальных ценностей). Этот счет применяется также для обобщения информации о резервах под снижение стоимости других средств в обороте: незавершенного производства, готовой продукции, товаров и т.п.

Образование резерва под снижение стоимости материальных ценностей отражается в учете по кредиту счета 14 "Резервы под снижение стоимости материальных ценностей" и дебету счета 91 "Прочие доходы и расходы". В следующем отчетном периоде по мере списания материальных ценностей, по которым образован резерв, зарезервированная сумма восстанавливается: в учете делается запись по дебету счета 14 "Резервы под снижение стоимости материальных ценностей" и кредиту счета 91 "Прочие доходы и расходы". Аналогичная запись делается при повышении рыночной стоимости материальных ценностей, по которым ранее были созданы соответствующие резервы.

Аналитический учет по счету 14 "Резервы под снижение стоимости материальных ценностей" ведется по каждому резерву.', 0.0, 'not on field', NULL, NULL, 'activepassive', 'current_assets');
INSERT INTO accounts (id, account_number, name, description, balance, status, x, y, type, category) VALUES (15, 15, 'Заготовление и приобретение материальных ценностей', 'Счет 15 "Заготовление и приобретение материальных ценностей" предназначен для обобщения информации о заготовлении и приобретении материально-производственных запасов, относящихся к средствам в обороте.

В дебет счета 15 "Заготовление и приобретение материальных ценностей" относится покупная стоимость материально-производственных запасов, по которым в организацию поступили расчетные документы поставщиков. При этом записи производятся в корреспонденции со счетами 60 "Расчеты с поставщиками и подрядчиками", 20 "Основное производство", 23 "Вспомогательные производства", 71 "Расчеты с подотчетными лицами", 76 "Расчеты с разными дебиторами и кредиторами" и т.п. в зависимости от того, откуда поступили те или иные ценности, и от характера расходов по заготовке и доставке материально-производственных запасов в организации.

В кредит счета 15 "Заготовление и приобретение материальных ценностей" в корреспонденции со счетом 10 "Материалы" относится стоимость фактически поступивших в организацию и оприходованных материально-производственных запасов.

Сумма разницы в стоимости приобретенных материально-производственных запасов, исчисленной в фактической себестоимости приобретения (заготовления), и учетных ценах списывается со счета 15 "Заготовление и приобретение материальных ценностей" на счет 16 "Отклонение в стоимости материальных ценностей".

Остаток по счету 15 "Заготовление и приобретение материальных ценностей" на конец месяца показывает наличие материально-производственных запасов в пути.', 0.0, 'not on field', NULL, NULL, 'activepassive', 'current_assets');
INSERT INTO accounts (id, account_number, name, description, balance, status, x, y, type, category) VALUES (16, 16, 'Отклонение в стоимости материальных ценностей', 'Счет 16 "Отклонение в стоимости материальных ценностей" предназначен для обобщения информации о разницах в стоимости приобретенных материально-производственных запасов, исчисленной в фактической себестоимости приобретения (заготовления) и учетных ценах, а также о данных, характеризующих суммовые разницы.

Сумма разницы в стоимости приобретенных материально-производственных запасов, исчисленной в фактической себестоимости приобретения (заготовления) и учетных ценах, списывается в дебет или кредит счета 16 "Отклонение в стоимости материальных ценностей" со счета 15 "Заготовление и приобретение материальных ценностей".

Накопленные на счете 16 "Отклонение в стоимости материальных ценностей" разницы в стоимости приобретенных материально-производственных запасов, исчисленной в фактической себестоимости приобретения (заготовления), и учетных ценах списываются (сторнируются - при отрицательной разнице) в дебет счетов учета затрат на производство (расходов на продажу) или других соответствующих счетов.

Аналитический учет по счету 16 "Отклонение в стоимости материальных ценностей" ведется по группам материально-производственных запасов с приблизительно одинаковым уровнем этих отклонений.', 0.0, 'not on field', NULL, NULL, 'activepassive', 'current_assets');
INSERT INTO accounts (id, account_number, name, description, balance, status, x, y, type, category) VALUES (17, 17, '..............................', '', 0.0, 'not on field', NULL, NULL, 'undefined', 'undefined');
INSERT INTO accounts (id, account_number, name, description, balance, status, x, y, type, category) VALUES (18, 18, '..............................', '', 0.0, 'not on field', NULL, NULL, 'undefined', 'undefined');
INSERT INTO accounts (id, account_number, name, description, balance, status, x, y, type, category) VALUES (19, 19, 'Налог на добавленную стоимость по приобретенным ценностям', 'Счет 19 "Налог на добавленную стоимость по приобретенным ценностям" предназначен для обобщения информации об уплаченных (причитающихся к уплате) организацией суммах налога на добавленную стоимость по приобретенным ценностям, а также работам и услугам.

К счету 19 "Налог на добавленную стоимость по приобретенным ценностям" могут быть открыты субсчета:

19-1 "Налог на добавленную стоимость при приобретении основных средств";

19-2 "Налог на добавленную стоимость по приобретенным нематериальным активам";

19-3 "Налог на добавленную стоимость по приобретенным материально-производственным запасам" и др.

На субсчете 19-1 "Налог на добавленную стоимость при приобретении основных средств" учитываются уплаченные (причитающиеся к уплате) организацией суммы налога на добавленную стоимость, относящиеся к строительству и приобретению объектов основных средств (включая отдельные объекты основных средств, земельные участки и объекты природопользования).

На субсчете 19-2 "Налог на добавленную стоимость по приобретенным нематериальным активам" учитываются уплаченные (причитающиеся к уплате) организацией суммы налога на добавленную стоимость, относящиеся к приобретению нематериальных активов.

На субсчете 19-3 "Налог на добавленную стоимость по приобретенным материально-производственным запасам" учитываются уплаченные (причитающиеся к уплате) организацией суммы налога на добавленную стоимость, относящиеся к приобретению сырья, материалов, полуфабрикатов и других видов производственных запасов, а также товаров.

По дебету счета 19 "Налог на добавленную стоимость по приобретенным ценностям" отражаются уплаченные (причитающиеся к уплате) организацией суммы налога по приобретенным материально-производственным запасам, нематериальным активам и основным средствам в корреспонденции со счетами учета расчетов.

Списание накопленных на счете 19 "Налог на добавленную стоимость по приобретенным ценностям" сумм налога на добавленную стоимость отражается по кредиту счета 19 "Налог на добавленную стоимость по приобретенным ценностям" в корреспонденции, как правило, со счетом 68 "Расчеты по налогам и сборам".', 0.0, 'not on field', NULL, NULL, 'active', 'current_assets');
INSERT INTO accounts (id, account_number, name, description, balance, status, x, y, type, category) VALUES (20, 20, 'Основное производство', 'Счет 20 "Основное производство" предназначен для обобщения информации о затратах производства, продукция (работы, услуги) которого явилась целью создания данной организации. В частности, этот счет используется для учета затрат:

по выпуску промышленной и сельскохозяйственной продукции;

по выполнению строительно-монтажных, геолого-разведочных и проектно-изыскательских работ;

по оказанию услуг организаций транспорта и связи;

по выполнению научно-исследовательских и конструкторских работ;

по содержанию и ремонту автомобильных дорог и т.п.

По дебету счета 20 "Основное производство" отражаются прямые расходы, связанные непосредственно с выпуском продукции, выполнением работ и оказанием услуг, а также расходы вспомогательных производств, косвенные расходы, связанные с управлением и обслуживанием основного производства, и потери от брака. Прямые расходы, связанные непосредственно с выпуском продукции, выполнением работ и оказанием услуг, списываются на счет 20 "Основное производство" с кредита счетов учета производственных запасов, расчетов с работниками по оплате труда и др. Расходы вспомогательных производств списываются на счет 20 "Основное производство" с кредита счета 23 "Вспомогательные производства". Косвенные расходы, связанные с управлением и обслуживанием производства, списываются на счет 20 "Основное производство" со счетов 25 "Общепроизводственные расходы" и 26 "Общехозяйственные расходы". Потери от брака списываются на счет 20 "Основное производство" с кредита счета 28 "Брак в производстве".

По кредиту счета 20 "Основное производство" отражаются суммы фактической себестоимости завершенной производством продукции, выполненных работ и услуг. Эти суммы могут списываться со счета 20 "Основное производство" в дебет счетов 43 "Готовая продукция", 40 "Выпуск продукции (работ, услуг)", 90 "Продажи" и др.

Остаток по счету 20 "Основное производство" на конец месяца показывает стоимость незавершенного производства.

Аналитический учет по счету 20 "Основное производство" ведется по видам затрат и видам выпускаемой продукции (работ, услуг). Если формирование информации о расходах по обычным видам деятельности не ведется на счетах 20 - 39, то аналитический учет по счету 20 "Основное производство" осуществляется также по подразделениям организации.', 0.0, 'not on field', NULL, NULL, 'active', 'current_assets');
INSERT INTO accounts (id, account_number, name, description, balance, status, x, y, type, category) VALUES (21, 21, 'Полуфабрикаты собственного производства', 'Счет 21 "Полуфабрикаты собственного производства" предназначен для обобщения информации о наличии и движении полуфабрикатов собственного производства в организациях, ведущих обособленный их учет. В частности, на этом счете могут быть отражены следующие изготовленные организацией (при полном цикле производства) полуфабрикаты: чугун передельный в черной металлургии; сырая резина и клей в резиновой промышленности; серная кислота на азотно-туковых комбинатах химической промышленности; пряжа и суровье в текстильной промышленности и т.д.

В организациях, не ведущих обособленный учет полуфабрикатов собственного производства, указанные ценности отражаются в составе незавершенного производства, т.е. на счете 20 "Основное производство".

По дебету счета 21 "Полуфабрикаты собственного производства", как правило, в корреспонденции со счетом 20 "Основное производство" отражаются расходы, связанные с изготовлением полуфабрикатов.

По кредиту счета 21 "Полуфабрикаты собственного производства" отражается стоимость полуфабрикатов, переданных в дальнейшую переработку (в корреспонденции со счетом 20 "Основное производство" и др.) и проданных другим организациям и лицам (в корреспонденции со счетом 90 "Продажи").

Аналитический учет по счету 21 "Полуфабрикаты собственного производства" ведется по местам хранения полуфабрикатов и отдельным наименованиям (видам, сортам, размерам и т.д.).', 331.0, 'on field', 867, 430, 'active', 'current_assets');
INSERT INTO accounts (id, account_number, name, description, balance, status, x, y, type, category) VALUES (22, 22, '..............................', '', 0.0, 'not on field', NULL, NULL, 'undefined', 'undefined');
INSERT INTO accounts (id, account_number, name, description, balance, status, x, y, type, category) VALUES (23, 23, 'Вспомогательные производства', 'Счет 23 "Вспомогательные производства" предназначен для обобщения информации о затратах производств, которые являются вспомогательными (подсобными) для основного производства организации. В частности, этот счет используется для учета затрат производств, обеспечивающих:

обслуживание различными видами энергии (электроэнергией, паром, газом, воздухом и др.);

транспортное обслуживание;

ремонт основных средств;

изготовление инструментов, штампов, запасных частей; строительных деталей, конструкций или обогащение строительных материалов (в основном в строительных организациях);

возведение (временных) нетитульных сооружений;

добычу камня, гравия, песка и других нерудных материалов;

лесозаготовки, лесопиление;

засолку, сушку и консервирование сельскохозяйственных продуктов и т.д.

По дебету счета 23 "Вспомогательные производства" отражаются прямые расходы, связанные непосредственно с выпуском продукции, выполнением работ и оказанием услуг, а также косвенные расходы, связанные с управлением и обслуживанием вспомогательных производств, и потери от брака. Прямые расходы, связанные непосредственно с выпуском продукции, выполнением работ и оказанием услуг, списываются на счет 23 "Вспомогательные производства" с кредита счетов учета производственных запасов, расчетов с работниками по оплате труда и др. Косвенные расходы, связанные с управлением и обслуживанием вспомогательных производств, списываются на счет 23 "Вспомогательные производства" со счетов 25 "Общепроизводственные расходы" и 26 "Общехозяйственные расходы". При целесообразности расходы по обслуживанию производства могут учитываться непосредственно на счете 23 "Вспомогательные производства" (без предварительного накапливания на счете 25 "Общепроизводственные расходы"). Потери от брака списываются на счет 23 "Вспомогательные производства" с кредита счета 28 "Брак в производстве".

По кредиту счета 23 "Вспомогательные производства" отражаются суммы фактической себестоимости завершенной производством продукции, выполненных работ и оказанных услуг. Эти суммы списываются со счета 23 "Вспомогательные производства" в дебет счетов:

20 "Основное производство" - при отпуске продукции (работ, услуг) основному производству;

29 "Обслуживающие производства и хозяйства" - при отпуске продукции (работ, услуг) обслуживающим производствам или хозяйствам;

90 "Продажи" - при выполнении работ и услуг для сторонних организаций;

40 "Выпуск продукции (работ, услуг)" - при использовании этого счета для учета затрат на производство и др.

Остаток по счету 23 "Вспомогательные производства" на конец месяца показывает стоимость незавершенного производства.

Аналитический учет по счету 23 "Вспомогательные производства" ведется по видам производств.', 0.0, 'not on field', NULL, NULL, 'active', 'current_assets');
INSERT INTO accounts (id, account_number, name, description, balance, status, x, y, type, category) VALUES (24, 24, '..............................', '', 0.0, 'not on field', NULL, NULL, 'undefined', 'undefined');
INSERT INTO accounts (id, account_number, name, description, balance, status, x, y, type, category) VALUES (25, 25, 'Общепроизводственные расходы', 'Счет 25 "Общепроизводственные расходы" предназначен для обобщения информации о расходах по обслуживанию основных и вспомогательных производств организации. В частности, на этом счете могут быть отражены следующие расходы: по содержанию и эксплуатации машин и оборудования; амортизационные отчисления и затраты на ремонт основных средств и иного имущества, используемого в производстве; расходы по страхованию указанного имущества; расходы на отопление, освещение и содержание помещений; арендная плата за помещения, машины, оборудование и др., используемые в производстве; оплата труда работников, занятых обслуживанием производства; другие аналогичные по назначению расходы.

Общепроизводственные расходы отражаются на счете 25 "Общепроизводственные расходы" с кредита счетов учета производственных запасов, расчетов с работниками по оплате труда и др. Расходы, учтенные на счете 25 "Общепроизводственные расходы", списываются в дебет счетов 20 "Основное производство", 23 "Вспомогательные производства", 29 "Обслуживающие производства и хозяйства".

Аналитический учет по счету 25 "Общепроизводственные расходы" ведется по отдельным подразделениям организации и статьям расходов.', 0.0, 'not on field', NULL, NULL, 'active', 'current_assets');
INSERT INTO accounts (id, account_number, name, description, balance, status, x, y, type, category) VALUES (26, 26, 'Общехозяйственные расходы', 'Счет 26 "Общехозяйственные расходы" предназначен для обобщения информации о расходах для нужд управления, не связанных непосредственно с производственным процессом. В частности, на этом счете могут быть отражены следующие расходы: административно-управленческие расходы; содержание общехозяйственного персонала, не связанного с производственным процессом; амортизационные отчисления и расходы на ремонт основных средств управленческого и общехозяйственного назначения; арендная плата за помещения общехозяйственного назначения; расходы по оплате информационных, аудиторских, консультационных и т.п. услуг; другие аналогичные по назначению управленческие расходы.

Общехозяйственные расходы отражаются на счете 26 "Общехозяйственные расходы" с кредита счетов учета производственных запасов, расчетов с работниками по оплате труда, расчетов с другими организациями (лицами) и др.

Расходы, учтенные на счете 26 "Общехозяйственные расходы", списываются, в частности, в дебет счетов 20 "Основное производство", 23 "Вспомогательные производства" (если вспомогательные производства производили изделия и работы и оказывали услуги на сторону), 29 "Обслуживающие производства и хозяйства" (если обслуживающие производства и хозяйства выполняли работы и услуги на сторону).

Указанные расходы в качестве условно-постоянных могут списываться в дебет счета 90 "Продажи".

Организации, деятельность которых не связана с производственным процессом (комиссионеры, агенты, брокеры, дилеры и т.п., кроме организаций, осуществляющих торговую деятельность), используют счет 26 "Общехозяйственные расходы" для обобщения информации о расходах на ведение этой деятельности. Данные организации списывают суммы, накопленные на счете 26 "Общехозяйственные расходы", в дебет счета 90 "Продажи".

Аналитический учет по счету 26 "Общехозяйственные расходы" ведется по каждой статье соответствующих смет, месту возникновения затрат и др.', 0.0, 'not on field', NULL, NULL, 'active', 'current_assets');
INSERT INTO accounts (id, account_number, name, description, balance, status, x, y, type, category) VALUES (27, 27, '..............................', '', 0.0, 'not on field', NULL, NULL, 'undefined', 'undefined');
INSERT INTO accounts (id, account_number, name, description, balance, status, x, y, type, category) VALUES (28, 28, 'Брак в производстве', 'Счет 28 "Брак в производстве" предназначен для обобщения информации о потерях от брака в производстве.

По дебету счета 28 "Брак в производстве" собираются затраты по выявленному внутреннему и внешнему браку (стоимость неисправимого, т.е. окончательного, брака, расходы по исправлению и т.п.).

По кредиту счета 28 "Брак в производстве" отражаются суммы, относимые на уменьшение потерь от брака (стоимость забракованной продукции по цене возможного использования, суммы, подлежащие удержанию с виновников брака, суммы, подлежащие взысканию с поставщиков за поставку недоброкачественных материалов или полуфабрикатов, в результате использования которых был допущен брак и т.п.), а также суммы, списываемые на затраты по производству как потери от брака.

Аналитический учет по счету 28 "Брак в производстве" ведется по отдельным подразделениям организации, видам продукции, статьям расходов, причинам и виновникам брака.', 0.0, 'not on field', NULL, NULL, 'active', 'current_assets');
INSERT INTO accounts (id, account_number, name, description, balance, status, x, y, type, category) VALUES (29, 29, 'Обслуживающие производства и хозяйства', 'Счет 29 "Обслуживающие производства и хозяйства" предназначен для обобщения информации о затратах, связанных с выпуском продукции, выполнением работ и оказанием услуг обслуживающими производствами и хозяйствами организации.

На данном счете могут быть отражены затраты состоящих на балансе организации обслуживающих производств и хозяйств, деятельность которых не связана с производством продукции, выполнением работ и оказанием услуг, явившихся целью создания данной организации: жилищно-коммунального хозяйства (эксплуатация жилых домов, общежитий, прачечных, бань и т.п.); пошивочных и других мастерских бытового обслуживания; столовых и буфетов; детских дошкольных учреждений (садов, яслей); домов отдыха, санаториев и других учреждений оздоровительного и культурно-просветительного назначения.

По дебету счета 29 "Обслуживающие производства и хозяйства" отражаются прямые расходы, связанные непосредственно с выпуском продукции, выполнением работ и оказанием услуг, а также расходы вспомогательных производств. Прямые расходы списываются на счет 29 "Обслуживающие производства и хозяйства" с кредита счетов учета производственных запасов, расчетов с работниками по оплате труда и др. Расходы вспомогательных производств списываются на счет 29 "Обслуживающие производства и хозяйства" с кредита счета 23 "Вспомогательные производства".

По кредиту счета 29 "Обслуживающие производства и хозяйства" отражаются суммы фактической себестоимости завершенной производством продукции, выполненных работ и оказанных услуг. Эти суммы списываются со счета 29 "Обслуживающие производства и хозяйства" в дебет счетов:

учета материальных ценностей и готовых изделий, выпущенных обслуживающими производствами и хозяйствами;

учета затрат подразделений - потребителей работ и услуг, выполненных обслуживающими производствами и хозяйствами;

90 "Продажи" (при продаже сторонним организациям и лицам работ и услуг, выполненных обслуживающими производствами и хозяйствами) и др.

Остаток по счету 29 "Обслуживающие производства и хозяйства" на конец месяца показывает стоимость незавершенного производства.

Аналитический учет по счету 29 "Обслуживающие производства и хозяйства" ведется по каждому обслуживающему производству и хозяйству и по отдельным статьям затрат этих производств и хозяйств.', 0.0, 'not on field', NULL, NULL, 'active', 'current_assets');
INSERT INTO accounts (id, account_number, name, description, balance, status, x, y, type, category) VALUES (30, 30, '..............................', '', 0.0, 'not on field', NULL, NULL, 'undefined', 'undefined');
INSERT INTO accounts (id, account_number, name, description, balance, status, x, y, type, category) VALUES (31, 31, '..............................', '', 0.0, 'not on field', NULL, NULL, 'undefined', 'undefined');
INSERT INTO accounts (id, account_number, name, description, balance, status, x, y, type, category) VALUES (32, 32, '..............................', '', 0.0, 'not on field', NULL, NULL, 'undefined', 'undefined');
INSERT INTO accounts (id, account_number, name, description, balance, status, x, y, type, category) VALUES (33, 33, '..............................', '', 0.0, 'not on field', NULL, NULL, 'undefined', 'undefined');
INSERT INTO accounts (id, account_number, name, description, balance, status, x, y, type, category) VALUES (34, 34, '..............................', '', 0.0, 'not on field', NULL, NULL, 'undefined', 'undefined');
INSERT INTO accounts (id, account_number, name, description, balance, status, x, y, type, category) VALUES (35, 35, '..............................', '', 0.0, 'not on field', NULL, NULL, 'undefined', 'undefined');
INSERT INTO accounts (id, account_number, name, description, balance, status, x, y, type, category) VALUES (36, 36, '..............................', '', 0.0, 'not on field', NULL, NULL, 'undefined', 'undefined');
INSERT INTO accounts (id, account_number, name, description, balance, status, x, y, type, category) VALUES (37, 37, '..............................', '', 0.0, 'not on field', NULL, NULL, 'undefined', 'undefined');
INSERT INTO accounts (id, account_number, name, description, balance, status, x, y, type, category) VALUES (38, 38, '..............................', '', 0.0, 'not on field', NULL, NULL, 'undefined', 'undefined');
INSERT INTO accounts (id, account_number, name, description, balance, status, x, y, type, category) VALUES (39, 39, '..............................', '', 0.0, 'not on field', NULL, NULL, 'undefined', 'undefined');
INSERT INTO accounts (id, account_number, name, description, balance, status, x, y, type, category) VALUES (40, 40, 'Выпуск продукции (работ, услуг)', 'Счет 40 "Выпуск продукции (работ, услуг)" предназначен для обобщения информации о выпущенной продукции, сданных заказчикам работах и оказанных услугах за отчетный период, а также выявления отклонений фактической производственной себестоимости этой продукции, работ, услуг от нормативной (плановой) себестоимости. Этот счет используется организацией при необходимости.

По дебету счета 40 "Выпуск продукции (работ, услуг)" отражается фактическая производственная себестоимость выпущенной из производства продукции, сданных работ и оказанных услуг (в корреспонденции со счетами 20 "Основное производство", 23 "Вспомогательные производства", 29 "Обслуживающие производства и хозяйства").

По кредиту счета 40 "Выпуск продукции (работ, услуг)" отражается нормативная (плановая) себестоимость произведенной продукции, сданных работ и оказанных услуг (в корреспонденции со счетами 43 "Готовая продукция", 90 "Продажи" и др.).

Сопоставлением дебетового и кредитового оборотов по счету 40 "Выпуск продукции (работ, услуг)" на последнее число месяца определяется отклонение фактической производственной себестоимости произведенной продукции, сданных работ и оказанных услуг от нормативной (плановой) себестоимости. Экономия, т.е. превышение нормативной (плановой) себестоимости над фактической, сторнируется по кредиту счета 40 "Выпуск продукции (работ, услуг)" и дебету счета 90 "Продажи". Перерасход, т.е. превышение фактической себестоимости над нормативной (плановой), списывается со счета 40 "Выпуск продукции (работ, услуг)" в дебет счета 90 "Продажи" дополнительной записью.

Счет 40 "Выпуск продукции (работ, услуг)" закрывается ежемесячно и сальдо на отчетную дату не имеет.', 0.0, 'not on field', NULL, NULL, 'activepassive', 'current_assets');
INSERT INTO accounts (id, account_number, name, description, balance, status, x, y, type, category) VALUES (41, 41, 'Товары', 'Счет 41 "Товары" предназначен для обобщения информации о наличии и движении товарно-материальных ценностей, приобретенных в качестве товаров для продажи. Этот счет используется в основном организациями, осуществляющими торговую деятельность, а также организациями, оказывающими услуги общественного питания.

В организациях, осуществляющих промышленную и иную производственную деятельность, счет 41 "Товары" применяется в случаях, когда какие-либо изделия, материалы, продукты приобретаются специально для продажи или когда стоимость готовых изделий, приобретаемых для комплектации, не включается в себестоимость проданной продукции, а подлежит возмещению покупателями отдельно.

Организации, осуществляющие торговую деятельность, на счете 41 "Товары" учитывают также покупную тару и тару собственного производства (кроме инвентарной, служащей для производственных или хозяйственных нужд и учитываемой на счете 01 "Основные средства" или 10 "Материалы").

Товары, принятые на ответственное хранение, учитываются на забалансовом счете 002 "Товарно-материальные ценности, принятые на ответственное хранение". Товары, принятые на комиссию, учитываются на забалансовом счете 004 "Товары, принятые на комиссию".

К счету 41 "Товары" могут быть открыты субсчета:

41-1 "Товары на складах";

41-2 "Товары в розничной торговле";

41-3 "Тара под товаром и порожняя";

41-4 "Покупные изделия" и др.

На субсчете 41-1 "Товары на складах" учитывается наличие и движение товарных запасов, находящихся на оптовых и распределительных базах, складах, в кладовых организаций, оказывающих услуги общественного питания, овощехранилищах, холодильниках и т.п.

На субсчете 41-2 "Товары в розничной торговле" учитывается наличие и движение товаров, находящихся в организациях, занятых розничной торговлей (в магазинах, палатках, ларьках, киосках и т.п.) и в буфетах организаций, занятых общественным питанием. На этом же субсчете учитывается наличие и движение стеклянной посуды (бутылок, банок и др.) в организациях, занятых розничной торговлей, и в буфетах организаций, оказывающих услуги общественного питания.

На субсчете 41-3 "Тара под товаром и порожняя" учитываются наличие и движение тары под товарами и тары порожней (кроме стеклянной посуды в организациях, занятых розничной торговлей, и в буфетах организаций, оказывающих услуги общественного питания).

На субсчете 41-4 "Покупные изделия" организации, осуществляющие промышленную и иную производственную деятельность, пользующиеся счетом 41 "Товары", учитывают наличие и движение товаров (применительно к порядку, предусмотренному для учета производственных запасов).

Оприходование прибывших на склад товаров и тары отражается по дебету счета 41 "Товары" в корреспонденции со счетом 60 "Расчеты с поставщиками и подрядчиками" по стоимости их приобретения. При учете организацией, занятой розничной торговлей, товаров по продажным ценам одновременно с этой записью делается запись по дебету счета 41 "Товары" и кредиту счета 42 "Торговая наценка" на разницу между стоимостью приобретения и стоимостью по продажным ценам (скидки, накидки). Транспортные (по завозу) и другие расходы по заготовке и доставке товаров относятся с кредита счета 60 "Расчеты с поставщиками и подрядчиками" в дебет счета 44 "Расходы на продажу".

Поступление товаров и тары может быть отражено с использованием счета 15 "Заготовление и приобретение материальных ценностей" или без использования его в порядке, аналогичном порядку учета соответствующих операций с материалами.

При признании в бухгалтерском учете выручки от продажи товаров их стоимость списывается со счета 41 "Товары" в дебет счета 90 "Продажи".

Если выручка от продажи отпущенных (отгруженных) товаров определенное время не может быть признана в бухгалтерском учете, то до момента признания выручки эти товары учитываются на счете 45 "Товары отгруженные". При фактическом их отпуске (отгрузке) производится запись по кредиту счета 41 "Товары" в корреспонденции со счетом 45 "Товары отгруженные".

Товары, переданные для переработки другим организациям, не списываются со счета 41 "Товары", а учитываются обособленно.

Аналитический учет по счету 41 "Товары" ведется по ответственным лицам, наименованиям (сортам, партиям, кипам), а в необходимых случаях и по местам хранения товаров.', 0.0, 'not on field', NULL, NULL, 'active', 'current_assets');
INSERT INTO accounts (id, account_number, name, description, balance, status, x, y, type, category) VALUES (42, 42, 'Торговая наценка', 'Счет 42 "Торговая наценка" предназначен для обобщения информации о торговых наценках (скидках, накидках) на товары в организациях, осуществляющих розничную торговлю, если их учет ведется по продажным ценам.

На счете 42 "Торговая наценка" учитываются также скидки, предоставляемые поставщиками организациям, осуществляющим розничную торговлю, на возможные потери товаров, а также на возмещение дополнительных транспортных расходов.

Кредитуется счет 42 "Торговая наценка" при принятии к бухгалтерскому учету товаров на суммы торговой наценки (скидок, накидок).

Суммы торговой наценки (скидок, накидок) по товарам проданным, отпущенным или списанным вследствие естественной убыли, брака, порчи, недостачи и т.п., сторнируются по кредиту счета 42 "Торговая наценка" в корреспонденции с дебетом счета 90 "Продажи" и иных соответствующих счетов. Относящиеся к непроданным товарам суммы скидок (накидок) уточняются на основании инвентаризационных описей путем определения полагающейся скидки (накидки) на товары в соответствии с установленными размерами.

Сумма скидки (накидки) на остаток непроданных товаров в организациях, осуществляющих розничную торговлю, может быть определена по проценту, исчисленному исходя из отношения суммы скидок (накидок) на остаток товаров на начало месяца и оборота по кредиту счета 42 "Торговая наценка" (без учета сторнированных сумм) к сумме проданных за месяц товаров (по продажным ценам) и остатка товаров на конец месяца (по продажным ценам).

Аналитический учет по счету 42 "Торговая наценка" должен обеспечивать раздельное отражение сумм скидок (накидок) и разниц в ценах, относящихся к товарам в организациях, осуществляющих розничную торговлю, и к товарам отгруженным.', 0.0, 'not on field', NULL, NULL, 'passive', 'current_assets');
INSERT INTO accounts (id, account_number, name, description, balance, status, x, y, type, category) VALUES (43, 43, 'Готовая продукция', 'Счет 43 "Готовая продукция" предназначен для обобщения информации о наличии и движении готовой продукции. Этот счет используется организациями, осуществляющими промышленную, сельскохозяйственную и иную производственную деятельность.

Готовые изделия, приобретенные для комплектации (стоимость которых не включается в себестоимость выпускаемой продукции организации) или в качестве товаров для продажи, учитываются на счете 41 "Товары". Стоимость выполненных работ и оказанных услуг на счете 43 "Готовая продукция" не отражается, а фактические затраты по ним по мере продажи списываются со счетов учета затрат на производство на счет 90 "Продажи".

Принятие к бухгалтерскому учету готовой продукции, изготовленной для продажи, в том числе и продукции, частично предназначенной для собственных нужд организации, отражается по дебету счета 43 "Готовая продукция" в корреспонденции со счетами учета затрат на производство или счета 40 "Выпуск продукции (работ, услуг)". Если готовая продукция полностью направляется для использования в самой организации, то она на счет 43 "Готовая продукция" может не приходоваться, а учитывается на счете 10 "Материалы" и других аналогичных счетах в зависимости от назначения этой продукции.

При признании в бухгалтерском учете выручки от продажи готовой продукции ее стоимость списывается со счета 43 "Готовая продукция" в дебет счета 90 "Продажи".

Если выручка от продажи отгруженной продукции определенное время не может быть признана в бухгалтерском учете (например, при экспорте продукции), то до момента признания выручки эта продукция учитывается на счете 45 "Товары отгруженные". При фактической отгрузке ее производится запись по кредиту счета 43 "Готовая продукция" в корреспонденции со счетом 45 "Товары отгруженные".

При учете готовой продукции на синтетическом счете 43 "Готовая продукция" по фактической производственной себестоимости в аналитическом учете движение ее отдельных наименований возможно отражать по учетным ценам (плановой себестоимости, отпускным ценам и т.п.) с выделением отклонений фактической производственной себестоимости изделий от их стоимости по учетным ценам. Такие отклонения учитываются по однородным группам готовой продукции, которые формируются организацией исходя из уровня отклонений фактической производственной себестоимости от стоимости по учетным ценам отдельных изделий.

При списании готовой продукции со счета 43 "Готовая продукция" относящаяся к этой продукции сумма отклонений фактической производственной себестоимости от стоимости по ценам, принятым в аналитическом учете, определяется по проценту, исчисленному исходя из отношения отклонений на остаток готовой продукции на начало отчетного периода и отклонений по продукции, поступившей на склад в течение отчетного месяца, к стоимости этой продукции по учетным ценам.

Суммы отклонений фактической производственной себестоимости готовой продукции от ее стоимости по учетным ценам, относящиеся к отгруженной и проданной продукции, отражаются по кредиту счета 43 "Готовая продукция" и дебету соответствующих счетов дополнительной или сторнировочной записью, в зависимости от того, представляют ли они перерасход или экономию.

Аналитический учет по счету 43 "Готовая продукция" ведется по местам хранения и отдельным видам готовой продукции.
', 0.0, 'not on field', NULL, NULL, 'active', 'current_assets');
INSERT INTO accounts (id, account_number, name, description, balance, status, x, y, type, category) VALUES (44, 44, 'Расходы на продажу', 'Счет 44 "Расходы на продажу" предназначен для обобщения информации о расходах, связанных с продажей продукции, товаров, работ и услуг.

В организациях, осуществляющих промышленную и иную производственную деятельность, на счете 44 "Расходы на продажу" могут быть отражены, в частности, следующие расходы: на затаривание и упаковку изделий на складах готовой продукции; по доставке продукции на станцию (пристань) отправления, погрузке в вагоны, суда, автомобили и другие транспортные средства; комиссионные сборы (отчисления), уплачиваемые сбытовым и другим посредническим организациям; по содержанию помещений для хранения продукции в местах ее продажи и оплате труда продавцов в организациях, занятых сельскохозяйственным производством; на рекламу; на представительские расходы; другие аналогичные по назначению расходы.

В организациях, осуществляющих торговую деятельность, на счете 44 "Расходы на продажу" могут быть отражены, в частности, следующие расходы (издержки обращения): на перевозку товаров; на оплату труда; на аренду; на содержание зданий, сооружений, помещений и инвентаря; по хранению и подработке товаров; на рекламу; на представительские расходы; другие аналогичные по назначению расходы.

В организациях, заготавливающих и перерабатывающих сельскохозяйственную продукцию (свеклу, молоко, шерсть, хлопок, кожевенное сырье, лен, скот, птицу и др.), на счете 44 "Расходы на продажу" могут быть отражены, в частности, следующие расходы: прочие расходы; общезаготовительные расходы; на содержание заготовительных и приемных пунктов; на содержание скота и птицы на базах и в приемных пунктах.

По дебету счета 44 "Расходы на продажу" накапливаются суммы произведенных организацией расходов, связанных с продажей продукции, товаров, работ и услуг. Эти суммы списываются полностью или частично в дебет счета 90 "Продажи". При частичном списании подлежат распределению:

- в организациях, осуществляющих промышленную и иную производственную деятельность, - расходы на упаковку и транспортировку (между отдельными видами отгруженной продукции ежемесячно исходя из их веса, объема, производственной себестоимости или другим соответствующим показателям);

- в организациях, осуществляющих торговую и иную посредническую деятельность, - расходы на транспортировку (между проданным товаром и остатком товара на конец каждого месяца);

- в организациях, заготавливающих и перерабатывающих сельскохозяйственную продукцию, - в дебет счетов 15 "Заготовление и приобретение материальных ценностей" (расходы по заготовке сельскохозяйственного сырья) и (или) 11 "Животные на выращивании и откорме" (расходы по заготовке скота и птицы).

Все остальные расходы, связанные с продажей продукции, товаров, работ, услуг, ежемесячно относятся на себестоимость проданной продукции (товаров, работ, услуг).

Аналитический учет по счету 44 "Расходы на продажу" ведется по видам и статьям расходов.', 0.0, 'not on field', NULL, NULL, 'active', 'current_assets');
INSERT INTO accounts (id, account_number, name, description, balance, status, x, y, type, category) VALUES (45, 45, 'Товары отгруженные', 'Счет 45 "Товары отгруженные" предназначен для обобщения информации о наличии и движении отгруженной продукции (товаров), выручка от продажи которой определенное время не может быть признана в бухгалтерском учете (например, при экспорте продукции). На этом счете учитываются также готовые изделия, переданные другим организациям для продажи на комиссионных началах.

Товары отгруженные учитываются на счете 45 "Товары отгруженные" по стоимости, складывающейся из фактической производственной себестоимости и расходов по отгрузке продукции (товаров) (при их частичном списании).

Дебетуется счет 45 "Товары отгруженные" в корреспонденции со счетами 43 "Готовая продукция", 41 "Товары" в соответствии с оформленными документами (накладными, приемо-сдаточными актами и др.) по отгрузке готовых изделий (товаров) или передаче их для продажи на комиссионных началах.

Принятые на учет по счету 45 "Товары отгруженные" суммы списываются в дебет счета 90 "Продажи" одновременно с признанием выручки от продажи продукции (товаров) либо при поступлении извещения комиссионера о продаже переданных ему изделий.

Аналитический учет по счету 45 "Товары отгруженные" ведется по местам нахождения и отдельным видам отгруженной продукции (товаров).
', 0.0, 'not on field', NULL, NULL, 'active', 'current_assets');
INSERT INTO accounts (id, account_number, name, description, balance, status, x, y, type, category) VALUES (46, 46, 'Выполненные этапы по незавершенным работам', 'Счет 46 "Выполненные этапы по незавершенным работам" предназначен для обобщения информации о законченных в соответствии с заключенными договорами этапах работ, имеющих самостоятельное значение. Этот счет используется при необходимости организациями, выполняющими работы долгосрочного характера, начальные и конечные сроки выполнения которых обычно относятся к разным отчетным периодам (строительные, научные, проектные, геологические и т.п.).

По дебету счета 46 "Выполненные этапы по незавершенным работам" учитывается стоимость оплаченных заказчиком законченных организацией этапов работ, принятых в установленном порядке, в корреспонденции со счетом 90 "Продажи". Одновременно сумма затрат по законченным и принятым этапам работ списывается с кредита счета 20 "Основное производство" в дебет счета 90 "Продажи". Суммы поступивших от заказчиков средств в оплату законченных и принятых этапов отражаются по дебету счетов учета денежных средств в корреспонденции со счетом 62 "Расчеты с покупателями и заказчиками".

По окончании всей работы в целом оплаченная заказчиком стоимость этапов, учтенная на счете 46 "Выполненные этапы по незавершенным работам", списывается в дебет счета 62 "Расчеты с покупателями и заказчиками". Стоимость полностью законченных работ, учтенная на счете 62 "Расчеты с покупателями и заказчиками", погашается за счет ранее полученных авансов и сумм, полученных от заказчика в окончательный расчет в корреспонденции с дебетом счетов учета денежных средств.

Аналитический учет по счету 46 "Выполненные этапы по незавершенным работам" ведется по видам работ.', 0.0, 'not on field', NULL, NULL, 'active', 'current_assets');
INSERT INTO accounts (id, account_number, name, description, balance, status, x, y, type, category) VALUES (47, 47, '..............................', '', 0.0, 'not on field', NULL, NULL, 'undefined', 'undefined');
INSERT INTO accounts (id, account_number, name, description, balance, status, x, y, type, category) VALUES (48, 48, '..............................', '', 0.0, 'not on field', NULL, NULL, 'undefined', 'undefined');
INSERT INTO accounts (id, account_number, name, description, balance, status, x, y, type, category) VALUES (49, 49, '..............................', '', 0.0, 'not on field', NULL, NULL, 'undefined', 'undefined');
INSERT INTO accounts (id, account_number, name, description, balance, status, x, y, type, category) VALUES (50, 50, 'Касса', 'Счет 50 "Касса" предназначен для обобщения информации о наличии и движении денежных средств в кассах организации.

К счету 50 "Касса" могут быть открыты субсчета:

50-1 "Касса организации",

50-2 "Операционная касса",

50-3 "Денежные документы" и др.

На субсчете 50-1 "Касса организации" учитываются денежные средства в кассе организации. Когда организация производит кассовые операции с иностранной валютой, то к счету 50 "Касса" должны быть открыты соответствующие субсчета для обособленного учета движения каждой наличной иностранной валюты.

На субсчете 50-2 "Операционная касса" учитывается наличие и движение денежных средств в кассах товарных контор (пристаней) и эксплуатационных участков, остановочных пунктов, речных переправ, судов, билетных и багажных кассах портов (пристаней), вокзалов, кассах хранения билетов, кассах отделений связи и т.п. Он открывается организациями (в частности, организациями транспорта и связи) при необходимости.

На субсчете 50-3 "Денежные документы" учитываются находящиеся в кассе организации почтовые марки, марки государственной пошлины, вексельные марки, оплаченные авиабилеты и другие денежные документы. Денежные документы учитываются на счете 50 "Касса" в сумме фактических затрат на приобретение. Аналитический учет денежных документов ведется по их видам.

По дебету счета 50 "Касса" отражается поступление денежных средств и денежных документов в кассу организации. По кредиту счета 50 "Касса" отражается выплата денежных средств и выдача денежных документов из кассы организации.', 0.0, 'not on field', NULL, NULL, 'active', 'current_assets');
INSERT INTO accounts (id, account_number, name, description, balance, status, x, y, type, category) VALUES (51, 51, 'Расчетные счета', 'Счет 51 "Расчетные счета" предназначен для обобщения информации о наличии и движении денежных средств в валюте Российской Федерации на расчетных счетах организации, открытых в кредитных организациях.

По дебету счета 51 "Расчетные счета" отражается поступление денежных средств на расчетные счета организации. По кредиту счета 51 "Расчетные счета" отражается списание денежных средств с расчетных счетов организации. Суммы, ошибочно отнесенные в кредит или дебет расчетного счета организации и обнаруженные при проверке выписок кредитной организации, отражаются на счете 76 "Расчеты с разными дебиторами и кредиторами" (субсчет "Расчеты по претензиям").

Операции по расчетному счету отражаются в бухгалтерском учете на основании выписок кредитной организации по расчетному счету и приложенных к ним денежно-расчетных документов.

Аналитический учет по счету 51 "Расчетные счета" ведется по каждому расчетному счету.', 2812893.0, 'on field', 226, 163, 'active', 'current_assets');
INSERT INTO accounts (id, account_number, name, description, balance, status, x, y, type, category) VALUES (52, 52, 'Валютные счета', 'Счет 52 "Валютные счета" предназначен для обобщения информации о наличии и движении денежных средств в иностранных валютах на валютных счетах организации, открытых в кредитных организациях на территории Российской Федерации и за ее пределами.

По дебету счета 52 "Валютные счета" отражается поступление денежных средств на валютные счета организации. По кредиту счета 52 "Валютные счета" отражается списание денежных средств с валютных счетов организации. Суммы, ошибочно отнесенные в кредит или дебет валютных счетов организации и обнаруженные при проверке выписок кредитной организации, отражаются на счете 76 "Расчеты с разными дебиторами и кредиторами" (субсчет "Расчеты по претензиям").

Операции по валютным счетам отражаются в бухгалтерском учете на основании выписок кредитной организации и приложенных к ним денежно-расчетных документов.

К счету 52 "Валютные счета" могут быть открыты субсчета:

52-1 "Валютные счета внутри страны",

52-2 "Валютные счета за рубежом".

Аналитический учет по счету 52 "Валютные счета" ведется по каждому счету, открытому для хранения денежных средств в иностранной валюте.', 0.0, 'not on field', NULL, NULL, 'active', 'current_assets');
INSERT INTO accounts (id, account_number, name, description, balance, status, x, y, type, category) VALUES (53, 53, '..............................', '', 0.0, 'not on field', NULL, NULL, 'undefined', 'undefined');
INSERT INTO accounts (id, account_number, name, description, balance, status, x, y, type, category) VALUES (54, 54, '..............................', '', 0.0, 'not on field', NULL, NULL, 'undefined', 'undefined');
INSERT INTO accounts (id, account_number, name, description, balance, status, x, y, type, category) VALUES (55, 55, 'Специальные счета в банках', 'Счет 55 "Специальные счета в банках" предназначен для обобщения информации о наличии и движении денежных средств в валюте Российской Федерации и иностранных валютах, находящихся на территории Российской Федерации и за ее пределами в аккредитивах, чековых книжках, иных платежных документах (кроме векселей), на текущих, особых и иных специальных счетах, а также о движении средств целевого финансирования в той их части, которая подлежит обособленному хранению.

К счету 55 "Специальные счета в банках" могут быть открыты субсчета:

55-1 "Аккредитивы";

55-2 "Чековые книжки";

55-3 "Депозитные счета" и др.

На субсчете 55-1 "Аккредитивы" учитывается движение средств, находящихся в аккредитивах.

Зачисление денежных средств в аккредитивы отражается по дебету счета 55 "Специальные счета в банках" и кредиту счетов 51 "Расчетные счета", 52 "Валютные счета", 66 "Расчеты по краткосрочным кредитам и займам" и других аналогичных счетов.

Принятые на учет по счету 55 "Специальные счета в банках" средства в аккредитивах списываются по мере использования их (согласно выпискам кредитной организации), как правило, в дебет счета 60 "Расчеты с поставщиками и подрядчиками". Неиспользованные средства в аккредитивах после восстановления кредитной организацией на тот счет, с которого они были перечислены, отражаются по кредиту счета 55 "Специальные счета в банках" в корреспонденции со счетом 51 "Расчетные счета" или 52 "Валютные счета".

Аналитический учет по субсчету 55-1 "Аккредитивы" ведется по каждому выставленному организацией аккредитиву.

На субсчете 55-2 "Чековые книжки" учитывается движение средств, находящихся в чековых книжках.

Депонирование средств при выдаче чековых книжек отражается по дебету счета 55 "Специальные счета в банках" и кредиту счетов 51 "Расчетные счета", 52 "Валютные счета", 66 "Расчеты по краткосрочным кредитам и займам" и других аналогичных счетов. Суммы по полученным в кредитной организации чековым книжкам списываются по мере оплаты выданных организацией чеков, т.е. в суммах погашения кредитной организацией предъявленных ей чеков (согласно выпискам кредитной организации), с кредита счета 55 "Специальные счета в банках" в дебет счетов учета расчетов (76 "Расчеты с разными дебиторами и кредиторами" и др.). Суммы по чекам, выданным, но не оплаченным кредитной организацией (не предъявленным к оплате), остаются на счете 55 "Специальные счета в банках"; сальдо по субсчету 55-2 "Чековые книжки" должно соответствовать сальдо по выписке кредитной организации. Суммы по возвращенным в кредитную организацию чекам (оставшимся неиспользованными) отражаются по кредиту счета 55 "Специальные счета в банках" в корреспонденции со счетом 51 "Расчетные счета" или 52 "Валютные счета".

Аналитический учет по субсчету 55-2 "Чековые книжки" ведется по каждой полученной чековой книжке.

На субсчете 55-3 "Депозитные счета" учитывается движение средств, вложенных организацией в банковские и другие вклады.

Перечисление денежных средств во вклады отражается организацией по дебету счета 55 "Специальные счета в банках" в корреспонденции со счетом 51 "Расчетные счета" или 52 "Валютные счета". При возврате кредитной организацией сумм вкладов в учете организации производятся обратные записи.

Аналитический учет по субсчету 55-3 "Депозитные счета" ведется по каждому вкладу.

На отдельных субсчетах, открываемых к счету 55 "Специальные счета в банках", учитывается движение обособленно хранящихся в кредитной организации средств целевого финансирования. В частности, поступивших бюджетных средств, средств на финансирование капитальных вложений, аккумулируемых и расходуемых организацией с отдельного счета, и т.д.

Филиалы, представительства и иные структурные подразделения организации, выделенные на отдельный баланс, которым открыты текущие счета в кредитных организациях для осуществления текущих расходов (оплата труда, отдельные хозяйственные расходы, командировочные суммы и т.п.), отражают на отдельном субсчете к счету 55 "Специальные счета в банках" движение указанных средств.

Наличие и движение денежных средств в иностранных валютах учитываются на счете 55 "Специальные счета в банках" обособленно. Построение аналитического учета по этому счету должно обеспечить возможность получения данных о наличии и движении денежных средств в аккредитивах, чековых книжках, депозитах и т.п. на территории Российской Федерации и за ее пределами.', 0.0, 'not on field', NULL, NULL, 'active', 'current_assets');
INSERT INTO accounts (id, account_number, name, description, balance, status, x, y, type, category) VALUES (56, 56, '..............................', '', 0.0, 'not on field', NULL, NULL, 'undefined', 'undefined');
INSERT INTO accounts (id, account_number, name, description, balance, status, x, y, type, category) VALUES (57, 57, 'Переводы в пути', 'Счет 57 "Переводы в пути" предназначен для обобщения информации о движении денежных средств (переводов) в валюте Российской Федерации и иностранных валютах в пути, т.е. денежных сумм (преимущественно выручка от продажи товаров организаций, осуществляющих торговую деятельность), внесенных в кассы кредитных организаций, сберегательные кассы или кассы почтовых отделений для зачисления на расчетный или иной счет организации, но еще не зачисленные по назначению.

Основанием для принятия на учет по счету 57 "Переводы в пути" сумм (например, при сдаче выручки от продажи) являются квитанции кредитной организации, сберегательной кассы, почтового отделения, копии сопроводительных ведомостей на сдачу выручки инкассаторам и т.п.

Движение денежных средств (переводов) в иностранных валютах учитывается на счете 57 "Переводы в пути" обособленно.', 0.0, 'not on field', NULL, NULL, 'active', 'current_assets');
INSERT INTO accounts (id, account_number, name, description, balance, status, x, y, type, category) VALUES (58, 58, 'Финансовые вложения', 'Счет 58 "Финансовые вложения" предназначен для обобщения информации о наличии и движении инвестиций организации в государственные ценные бумаги, акции, облигации и иные ценные бумаги других организаций, уставные (складочные) капиталы других организаций, а также предоставленные другим организациям займы.

К счету 58 "Финансовые вложения" могут быть открыты субсчета:

58-1 "Паи и акции",

58-2 "Долговые ценные бумаги",

58-3 "Предоставленные займы",

58-4 "Вклады по договору простого товарищества" и др.

На субсчете 58-1 "Паи и акции" учитываются наличие и движение инвестиций в акции акционерных обществ, уставные (складочные) капиталы других организаций и т.п.

На субсчете 58-2 "Долговые ценные бумаги" учитываются наличие и движение инвестиций в государственные и частные долговые ценные бумаги (облигации и др.).

Финансовые вложения, осуществленные организацией, отражаются по дебету счета 58 "Финансовые вложения" и кредиту счетов, на которых учитываются ценности, подлежащие передаче в счет этих вложений. Например, приобретение организацией ценных бумаг других организаций за плату проводится по дебету счета 58 "Финансовые вложения" и кредиту счета 51 "Расчетные счета" или 52 "Валютные счета".

По долговым ценным бумагам, по которым не определяется текущая рыночная стоимость, организации разрешается разницу между первоначальной стоимостью и номинальной стоимостью в течение срока их обращения равномерно, по мере причитающегося по ним в соответствии с условиями выпуска дохода, относить на финансовые результаты коммерческой организации или уменьшение или увеличение расходов некоммерческой организации.

При списании суммы превышения покупной стоимости приобретенных организацией облигаций и иных долговых ценных бумаг над их номинальной стоимостью делаются записи по дебету счета 76 "Расчеты с разными дебиторами и кредиторами" (на сумму причитающегося к получению по ценным бумагам дохода) и кредиту счетов 58 "Финансовые вложения" (на часть разницы между покупной и номинальной стоимостью) и 91 "Прочие доходы и расходы" (на разницу между суммами, отнесенными на счета 76 "Расчеты с разными дебиторами и кредиторами" и 58 "Финансовые вложения").

При доначислении суммы превышения номинальной стоимости приобретенных организацией облигаций и иных долговых ценных бумаг над их покупной стоимостью делаются записи по дебету счетов 76 "Расчеты с разными дебиторами и кредиторами" (на сумму причитающегося к получению по ценным бумагам дохода) и 58 "Финансовые вложения" (на часть разницы между покупной и номинальной стоимостью) и кредиту счета 91 "Прочие доходы и расходы" (на общую сумму, отнесенную на счета 76 "Расчеты с разными дебиторами и кредиторами" и 58 "Финансовые вложения");

Погашение (выкуп) и продажа ценных бумаг, учитываемых на счете 58 "Финансовые вложения", отражаются по дебету счета 91 "Прочие доходы и расходы" и кредиту счета 58 "Финансовые вложения" (кроме организаций, которые отражают эти операции на счете 90 "Продажи").

На субсчете 58-3 "Предоставленные займы" учитывается движение предоставленных организацией юридическим и физическим (кроме работников организации) лицам денежных и иных займов. Предоставленные организацией юридическим и физическим лицам (кроме работников организации) займы, обеспеченные векселями, учитываются на этом субсчете обособленно.

Предоставленные займы отражаются по дебету счета 58 "Финансовые вложения" в корреспонденции со счетом 51 "Расчетные счета" или другими соответствующими счетами. Возврат займа отражается по дебету счета 51 "Расчетные счета" или других соответствующих счетов и кредиту счета 58 "Финансовые вложения".

На субсчете 58-4 "Вклады по договору простого товарищества" организацией-товарищем учитывается наличие и движение вкладов в общее имущество по договору простого товарищества.

Предоставление вклада отражается по дебету счета 58 "Финансовые вложения" в корреспонденции со счетом 51 "Расчетные счета" и другими соответствующими счетами по учету выделенного имущества.

При прекращении договора простого товарищества возврат имущества отражается по кредиту счета 58 "Финансовые вложения" в корреспонденции со счетами учета имущества.

Аналитический учет по счету 58 "Финансовые вложения" ведется по видам финансовых вложений и объектам, в которые осуществлены эти вложения (организациям - продавцам ценных бумаг; другим организациям, участником которых является организация; организациям-заемщикам и т.п.). Построение аналитического учета должно обеспечить возможность получения данных о краткосрочных и долгосрочных активах. При этом учет финансовых вложений в рамках группы взаимосвязанных организаций, о деятельности которой составляется сводная бухгалтерская отчетность, ведется на счете 58 "Финансовые вложения" обособленно.', 0.0, 'not on field', NULL, NULL, 'active', 'current_assets');
INSERT INTO accounts (id, account_number, name, description, balance, status, x, y, type, category) VALUES (59, 59, 'Резервы под обесценение финансовых вложений', 'Счет 59 "Резервы под обесценение финансовых вложений" предназначен для обобщения информации о наличии и движении резервов под обесценение финансовых вложений организации.

На сумму создаваемых резервов делается запись по дебету счета 91 "Прочие доходы и расходы" и кредиту счета 59 "Резервы под обесценение финансовых вложений". Аналогичная запись делается при увеличении величины указанных резервов.

При уменьшении величины созданных резервов, а также выбытии финансовых вложений, по которым ранее были созданы соответствующие резервы, производится запись по дебету счета 59 "Резервы под обесценение финансовых вложений" и кредиту счета 91 "Прочие доходы и расходы".

Аналитический учет по счету 59 "Резервы под обесценение финансовых вложений" ведется по каждому резерву".', 0.0, 'not on field', NULL, NULL, 'passive', 'current_assets');
INSERT INTO accounts (id, account_number, name, description, balance, status, x, y, type, category) VALUES (60, 60, 'Расчеты с поставщиками и подрядчиками', 'Счет 60 "Расчеты с поставщиками и подрядчиками" предназначен для обобщения информации о расчетах с поставщиками и подрядчиками за:

полученные товарно-материальные ценности, принятые выполненные работы и потребленные услуги, включая предоставление электроэнергии, газа, пара, воды и т.п., а также по доставке или переработке материальных ценностей, расчетные документы на которые акцептованы и подлежат оплате через банк;

товарно-материальные ценности, работы и услуги, на которые расчетные документы от поставщиков или подрядчиков не поступили (так называемые неотфактурованные поставки);

излишки товарно-материальных ценностей, выявленные при их приемке;

полученные услуги по перевозкам, в том числе расчеты по недоборам и переборам тарифа (фрахта), а также за все виды услуг связи и др.

Организации, осуществляющие при выполнении договора строительного подряда, договора на выполнение научно-исследовательских, опытно-конструкторских и технологических работ и иного договора функции генерального подрядчика, расчеты со своими субподрядчиками также отражают на счете 60 "Расчеты с поставщиками и подрядчиками".

Все операции, связанные с расчетами за приобретенные материальные ценности, принятые работы или потребленные услуги, отражаются на счете 60 "Расчеты с поставщиками и подрядчиками" независимо от времени оплаты.

Счет 60 "Расчеты с поставщиками и подрядчиками" кредитуется на стоимость принимаемых к бухгалтерскому учету товарно-материальных ценностей, работ, услуг в корреспонденции со счетами учета этих ценностей (либо счета 15 "Заготовление и приобретение материальных ценностей") или счетов учета соответствующих затрат. За услуги по доставке материальных ценностей (товаров), а также по переработке материалов на стороне записи по кредиту счета 60 "Расчеты с поставщиками и подрядчиками" производятся в корреспонденции со счетами учета производственных запасов, товаров, затрат на производство и т.п.

Независимо от оценки товарно-материальных ценностей в аналитическом учете счет 60 "Расчеты с поставщиками и подрядчиками" в синтетическом учете кредитуется согласно расчетным документам поставщика. Когда счет поставщика был акцептован и оплачен до поступления груза, а при приемке на склад поступивших товарно-материальных ценностей обнаружилась их недостача сверх предусмотренных в договоре величин против отфактурованного количества, а также если при проверке счета поставщика или подрядчика (после того, как счет был акцептован) были обнаружены несоответствие цен, обусловленных договором, а также арифметические ошибки, счет 60 "Расчеты с поставщиками и подрядчиками" кредитуется на соответствующую сумму в корреспонденции со счетом 76 "Расчеты с разными дебиторами и кредиторами" (субсчет "Расчеты по претензиям").

За неотфактурованные поставки счет 60 "Расчеты с поставщиками и подрядчиками" кредитуется на стоимость поступивших ценностей, определенную исходя из цены и условий, предусмотренных в договорах.

Счет 60 "Расчеты с поставщиками и подрядчиками" дебетуется на суммы исполнения обязательств (оплату счетов), включая авансы и предварительную оплату, в корреспонденции со счетами учета денежных средств и др. При этом суммы выданных авансов и предварительной оплаты учитываются обособленно. Суммы задолженности поставщикам и подрядчикам, обеспеченные выданными организацией векселями, не списываются со счета 60 "Расчеты с поставщиками и подрядчиками", а учитываются обособленно в аналитическом учете.

Аналитический учет по счету 60 "Расчеты с поставщиками и подрядчиками" ведется по каждому предъявленному счету, а расчетов в порядке плановых платежей - по каждому поставщику и подрядчику. При этом построение аналитического учета должно обеспечить возможность получения необходимых данных по: поставщикам по акцептованным и другим расчетным документам, срок оплаты которых не наступил; поставщикам по не оплаченным в срок расчетным документам; поставщикам по неотфактурованным поставкам; авансам выданным; поставщикам по выданным векселям, срок оплаты которых не наступил; поставщикам по просроченным оплатой векселям; поставщикам по полученному коммерческому кредиту и др.

Учет расчетов с поставщиками и подрядчиками в рамках группы взаимосвязанных организаций, о деятельности которой составляется сводная бухгалтерская отчетность, ведется на счете 60 "Расчеты с поставщиками и подрядчиками" обособленно.', 0.0, 'not on field', NULL, NULL, 'activepassive', 'short_term_liabilities');
INSERT INTO accounts (id, account_number, name, description, balance, status, x, y, type, category) VALUES (61, 61, '..............................', '', 0.0, 'not on field', NULL, NULL, 'undefined', 'undefined');
INSERT INTO accounts (id, account_number, name, description, balance, status, x, y, type, category) VALUES (62, 62, 'Расчеты с покупателями и заказчиками', 'Счет 62 "Расчеты с покупателями и заказчиками" предназначен для обобщения информации о расчетах с покупателями и заказчиками.

Счет 62 "Расчеты с покупателями и заказчиками" дебетуется в корреспонденции со счетами 90 "Продажи", 91 "Прочие доходы и расходы" на суммы, на которые предъявлены расчетные документы.

Счет 62 "Расчеты с покупателями и заказчиками" кредитуется в корреспонденции со счетами учета денежных средств, расчетов на суммы поступивших платежей (включая суммы полученных авансов) и т.п. При этом суммы полученных авансов и предварительной оплаты учитываются обособленно.

Если по полученному векселю, обеспечивающему задолженность покупателя (заказчика), предусмотрен процент, то по мере погашения этой задолженности делается запись по дебету счета 51 "Расчетные счета" или 52 "Валютные счета" и кредиту счета 62 "Расчеты с покупателями и заказчиками" (на сумму погашения задолженности) и 91 "Прочие доходы и расходы" (на величину процента).

Аналитический учет по счету 62 "Расчеты с покупателями и заказчиками" ведется по каждому предъявленному покупателям (заказчикам) счету, а при расчетах плановыми платежами - по каждому покупателю и заказчику. При этом построение аналитического учета должно обеспечивать возможность получения необходимых данных по: покупателям и заказчикам по расчетным документам, срок оплаты которых не наступил; покупателям и заказчикам по не оплаченным в срок расчетным документам; авансам полученным; векселям, срок поступления денежных средств по которым не наступил; векселям, дисконтированным (учтенным) в банках; векселям, по которым денежные средства не поступили в срок.

Учет расчетов с покупателями и заказчиками в рамках группы взаимосвязанных организаций, о деятельности которой составляется сводная бухгалтерская отчетность, ведется на счете 62 "Расчеты с покупателями и заказчиками" обособленно.
', -444.0, 'on field', 1020, 389, 'activepassive', 'current_assets');
INSERT INTO accounts (id, account_number, name, description, balance, status, x, y, type, category) VALUES (63, 63, 'Резервы по сомнительным долгам', 'Счет 63 "Резервы по сомнительным долгам" предназначен для обобщения информации о резервах по сомнительным долгам.

На сумму создаваемых резервов делаются записи по дебету счета 91 "Прочие доходы и расходы" и кредиту счета 63 "Резервы по сомнительным долгам". При списании невостребованных долгов, ранее признанных организацией сомнительными, записи производятся по дебету счета 63 "Резервы по сомнительным долгам" в корреспонденции с соответствующими счетами учета расчетов с дебиторами. Присоединение неиспользованных сумм резервов по сомнительным долгам к прибыли отчетного периода, следующего за периодом их создания, отражается по дебету счета 63 "Резервы по сомнительным долгам" и кредиту счета 91 "Прочие доходы и расходы".

Аналитический учет по счету 63 "Резервы по сомнительным долгам" ведется по каждому созданному резерву.', 0.0, 'not on field', NULL, NULL, 'passive', 'current_assets');
INSERT INTO accounts (id, account_number, name, description, balance, status, x, y, type, category) VALUES (64, 64, '..............................', '', 0.0, 'not on field', NULL, NULL, 'undefined', 'undefined');
INSERT INTO accounts (id, account_number, name, description, balance, status, x, y, type, category) VALUES (65, 65, '..............................', '', 0.0, 'not on field', NULL, NULL, 'undefined', 'undefined');
INSERT INTO accounts (id, account_number, name, description, balance, status, x, y, type, category) VALUES (66, 66, 'Расчеты по краткосрочным кредитам и займам', 'Счет 66 "Расчеты по краткосрочным кредитам и займам" предназначен для обобщения информации о состоянии краткосрочных (на срок не более 12 месяцев) кредитов и займов, полученных организацией.

Суммы полученных организацией краткосрочных кредитов и займов отражаются по кредиту счета 66 "Расчеты по краткосрочным кредитам и займам" и дебету счетов 50 "Касса", 51 "Расчетные счета", 52 "Валютные счета", 55 "Специальные счета в банках", 60 "Расчеты с поставщиками и подрядчиками" и т.д.

Краткосрочные займы, привлеченные путем выпуска и размещения облигаций, учитываются на счете 66 "Расчеты по краткосрочным кредитам и займам" обособленно. При этом если облигации размещаются по цене, превышающей их номинальную стоимость, то делаются записи по дебету счета 51 "Расчетные счета" и др. в корреспонденции со счетами 66 "Расчеты по краткосрочным кредитам и займам" (по номинальной стоимости облигаций) и 98 "Доходы будущих периодов" (на сумму превышения цены размещения облигаций над их номинальной стоимостью). Сумма, отнесенная на счет 98 "Доходы будущих периодов", списывается равномерно в течение срока обращения облигаций на счет 91 "Прочие доходы и расходы". Если облигации размещаются по цене ниже их номинальной стоимости, то разница между ценой размещения и номинальной стоимостью облигаций доначисляется равномерно в течение срока обращения облигаций с кредита счета 66 "Расчеты по краткосрочным кредитам и займам" в дебет счета 91 "Прочие доходы и расходы".

Причитающиеся по полученным кредитам и займам проценты к уплате отражаются по кредиту счета 66 "Расчеты по краткосрочным кредитам и займам" в корреспонденции с дебетом счета 91 "Прочие доходы и расходы". Начисленные суммы процентов учитываются обособленно.

На суммы погашенных кредитов и займов дебетуется счет 66 "Расчеты по краткосрочным кредитам и займам" в корреспонденции со счетами учета денежных средств. Кредиты и займы, не оплаченные в срок, учитываются обособленно.

Аналитический учет краткосрочных кредитов и займов ведется по видам кредитов и займов, кредитным организациям и другим заимодавцам, предоставившим их.

На отдельном субсчете к счету 66 "Расчеты по краткосрочным кредитам и займам" учитываются расчеты с кредитными организациями по операции учета (дисконта) векселей и иных долговых обязательств со сроком погашения не более 12 месяцев.

Операция учета (дисконта) векселей и иных долговых обязательств отражается организацией-векселедержателем по кредиту счета 66 "Расчеты по краткосрочным кредитам и займам" (номинальная стоимость векселя) и дебету счетов 51 "Расчетные счета" или 52 "Валютные счета" (фактически полученная сумма денежных средств) и 91 "Прочие доходы и расходы" (учетный процент, уплаченный кредитной организации).

Операция учета (дисконта) векселей и иных долговых обязательств закрывается на основании извещения кредитной организации об оплате путем отражения суммы векселя по дебету счета 66 "Расчеты по краткосрочным кредитам и займам" и кредиту соответствующих счетов учета дебиторской задолженности.

При возврате организацией-векселедержателем денежных средств, полученных от кредитной организации в результате учета (дисконта) векселей или иных долговых обязательств, из-за невыполнения в установленный срок векселедателем или другим плательщиком по векселю своих обязательств по платежу производится запись по дебету счета 66 "Расчеты по краткосрочным кредитам и займам" в корреспонденции со счетами учета денежных средств. При этом задолженность по расчетам с покупателями, заказчиками и другими дебиторами, обеспеченная просроченными векселями, продолжает учитываться на счетах учета дебиторской задолженности.

Аналитический учет дисконтированных векселей ведется по кредитным организациям, осуществившим учет (дисконт) векселей или иных долговых обязательств, векселедателям и отдельным векселям.

Учет расчетов с кредитными организациями, заимодавцами и векселедателями в рамках группы взаимосвязанных организаций, о деятельности которой составляется сводная бухгалтерская отчетность, ведется на счете 66 "Расчеты по краткосрочным кредитам и займам" обособленно.', 0.0, 'not on field', NULL, NULL, 'passive', 'short_term_liabilities');
INSERT INTO accounts (id, account_number, name, description, balance, status, x, y, type, category) VALUES (67, 67, 'Расчеты по долгосрочным кредитам и займам', 'Счет 67 "Расчеты по долгосрочным кредитам и займам" предназначен для обобщения информации о состоянии долгосрочных (на срок более 12 месяцев) кредитов и займов, полученных организацией.

Суммы полученных организацией долгосрочных кредитов и займов отражаются по кредиту счета 67 "Расчеты по долгосрочным кредитам и займам" и дебету счетов 51 "Расчетные счета", 52 "Валютные счета", 55 "Специальные счета в банках", 60 "Расчеты с поставщиками и подрядчиками" и т.д.

Долгосрочные займы, привлеченные путем выпуска и размещения облигаций, учитываются на счете 67 "Расчеты по долгосрочным кредитам и займам" обособленно. При этом если облигации размещаются по цене, превышающей их номинальную стоимость, то делаются записи по дебету счета 51 "Расчетные счета" и др. в корреспонденции со счетами 67 "Расчеты по долгосрочным кредитам и займам" (по номинальной стоимости облигаций) и 98 "Доходы будущих периодов" (на сумму превышения цены размещения облигаций над их номинальной стоимостью). Сумма, отнесенная на счет 98 "Доходы будущих периодов", списывается равномерно в течение срока обращения облигаций на счет 91 "Прочие доходы и расходы". Если облигации размещаются по цене ниже их номинальной стоимости, то разница между ценой размещения и номинальной стоимостью облигаций доначисляется равномерно в течение срока обращения облигаций с кредита счета 67 "Расчеты по долгосрочным кредитам и займам" в дебет счета 91 "Прочие доходы и расходы".

Причитающиеся по полученным кредитам и займам проценты к уплате отражаются по кредиту счета 67 "Расчеты по долгосрочным кредитам и займам" в корреспонденции с дебетом счета 91 "Прочие доходы и расходы". Начисленные суммы процентов учитываются обособленно.

На суммы погашенных кредитов и займов дебетуется счет 67 "Расчеты по долгосрочным кредитам и займам" в корреспонденции со счетами учета денежных средств. Кредиты и займы, не оплаченные в срок, учитываются обособленно.

Аналитический учет долгосрочных кредитов и займов ведется по видам кредитов и займов, кредитным организациям и другим заимодавцам, предоставившим их, и отдельным кредитам и займам.

На отдельном субсчете к счету 67 "Расчеты по долгосрочным кредитам и займам" учитываются расчеты с банками по операции учета (дисконта) векселей и иных долговых обязательств со сроком погашения более 12 месяцев.

Операция учета (дисконта) векселей и иных долговых обязательств отражается организацией-векселедержателем по кредиту счета 67 "Расчеты по долгосрочным кредитам и займам" (номинальная стоимость векселя) и дебету счетов 51 "Расчетные счета" или 52 "Валютные счета" (фактически полученная сумма денежных средств) и 91 "Прочие доходы и расходы" (учетный процент, уплаченный кредитной организации).

Операция учета (дисконта) векселей и иных долговых обязательств закрывается на основании извещения кредитной организации об оплате путем отражения суммы векселя по дебету счета 67 "Расчеты по долгосрочным кредитам и займам" и кредиту соответствующих счетов учета дебиторской задолженности.

При возврате организацией - векселедержателем денежных средств, полученных от кредитной организации в результате учета (дисконта) векселей или иных долговых обязательств, из-за невыполнения в установленный срок векселедателем или другим плательщиком по векселю своих обязательств по платежу производится запись по дебету счета 67 "Расчеты по долгосрочным кредитам и займам" в корреспонденции со счетами учета денежных средств. При этом задолженность по расчетам с покупателями, заказчиками и другими дебиторами, обеспеченная просроченным векселем, продолжает учитываться на соответствующих счетах учета дебиторской задолженности.

Аналитический учет дисконтированных векселей ведется по кредитным организациям, осуществившим учет (дисконт) векселей или иных долговых обязательств, векселедателям и отдельным векселям.

Учет расчетов с кредитными организациями, заимодавцами и векселедателями в рамках группы взаимосвязанных организаций, о деятельности которой составляется сводная бухгалтерская отчетность, ведется на счете 67 "Расчеты по долгосрочным кредитам и займам" обособленно.', 0.0, 'not on field', NULL, NULL, 'passive', 'long_term_liabilities');
INSERT INTO accounts (id, account_number, name, description, balance, status, x, y, type, category) VALUES (68, 68, 'Расчеты по налогам и сборам', 'Счет 68 "Расчеты по налогам и сборам" предназначен для обобщения информации о расчетах с бюджетами по налогам и сборам, уплачиваемым организацией, и налогам с работниками этой организации.

Счет 68 "Расчеты по налогам и сборам" кредитуется на суммы, причитающиеся по налоговым декларациям (расчетам) ко взносу в бюджеты (в корреспонденции со счетом 99 "Прибыли и убытки" - на сумму налога на прибыль, со счетом 70 "Расчеты с персоналом по оплате труда" - на сумму подоходного налога и т.д.).

По дебету счета 68 "Расчеты по налогам и сборам" отражаются суммы, фактически перечисленные в бюджет, а также суммы налога на добавленную стоимость, списанные со счета 19 "Налог на добавленную стоимость по приобретенным ценностям".

Аналитический учет по счету 68 "Расчеты по налогам и сборам" ведется по видам налогов.', -32986.0, 'on field', 683, 406, 'activepassive', 'short_term_liabilities');
INSERT INTO accounts (id, account_number, name, description, balance, status, x, y, type, category) VALUES (69, 69, 'Расчеты по социальному страхованию и обеспечению', 'Счет 69 "Расчеты по социальному страхованию и обеспечению" предназначен для обобщения информации о расчетах по социальному страхованию, пенсионному обеспечению и обязательному медицинскому страхованию работников организации.

К счету 69 "Расчеты по социальному страхованию и обеспечению" могут быть открыты субсчета:

69-1 "Расчеты по социальному страхованию",

69-2 "Расчеты по пенсионному обеспечению",

69-3 "Расчеты по обязательному медицинскому страхованию".

На субсчете 69-1 ""Расчеты по социальному страхованию" учитываются расчеты по социальному страхованию работников организации.

На субсчете 69-2 "Расчеты по пенсионному обеспечению" учитываются расчеты по пенсионному обеспечению работников организации.

На субсчете 69-3 "Расчеты по обязательному медицинскому страхованию" учитываются расчеты по обязательному медицинскому страхованию работников организации.

При наличии у организации расчетов по другим видам социального страхования и обеспечения к счету 69 "Расчеты по социальному страхованию и обеспечению" могут открываться дополнительные субсчета.

Счет 69 "Расчеты по социальному страхованию и обеспечению" кредитуется на суммы платежей на социальное страхование и обеспечение работников, а также обязательное медицинское страхование их, подлежащие перечислению в соответствующие фонды. При этом записи производятся в корреспонденции со:

счетами, на которых отражено начисление оплаты труда, - в части отчислений, производимых за счет организации;

счетом 70 "Расчеты с персоналом по оплате труда" - в части отчислений, производимых за счет работников организации.

Кроме того, по кредиту счета 69 "Расчеты по социальному страхованию и обеспечению" в корреспонденции со счетом прибылей и убытков или расчетов с работниками по прочим операциям (в части расчетов с виновными лицами) отражается начисленная сумма пеней за несвоевременный взнос платежей, а в корреспонденции со счетом 51 "Расчетные счета" - суммы, полученные в случаях превышения соответствующих расходов над платежами.

По дебету счета 69 "Расчеты по социальному страхованию и обеспечению" отражаются перечисленные суммы платежей, а также суммы, выплачиваемые за счет платежей на социальное страхование, пенсионное обеспечение, обязательное медицинское страхование.', 0.0, 'not on field', NULL, NULL, 'activepassive', 'short_term_liabilities');
INSERT INTO accounts (id, account_number, name, description, balance, status, x, y, type, category) VALUES (70, 70, 'Расчеты с персоналом по оплате труда', 'Счет 70 "Расчеты с персоналом по оплате труда" предназначен для обобщения информации о расчетах с работниками организации по оплате труда (по всем видам оплаты труда, премиям, пособиям, пенсиям работающим пенсионерам и другим выплатам), а также по выплате доходов по акциям и другим ценным бумагам данной организации.

По кредиту счета 70 "Расчеты с персоналом по оплате труда" отражаются суммы:

оплаты труда, причитающиеся работникам, - в корреспонденции со счетами учета затрат на производство (расходов на продажу) и других источников;

оплаты труда, начисленные за счет образованного в установленном порядке резерва на оплату отпусков работникам и резерва вознаграждений за выслугу лет, выплачиваемого один раз в год, - в корреспонденции со счетом 96 "Резервы предстоящих расходов";

начисленных пособий по социальному страхованию пенсий и других аналогичных сумм - в корреспонденции со счетом 69 "Расчеты по социальному страхованию и обеспечению";

начисленных доходов от участия в капитале организации и т.п. - в корреспонденции со счетом 84 "Нераспределенная прибыль (непокрытый убыток)".

По дебету счета 70 "Расчеты с персоналом по оплате труда" отражаются выплаченные суммы оплаты труда, премий, пособий, пенсий и т.п., доходов от участия в капитале организации, а также суммы начисленных налогов, платежей по исполнительным документам и других удержаний.

Начисленные, но не выплаченные в установленный срок (из-за неявки получателей) суммы отражаются по дебету счета 70 "Расчеты с персоналом по оплате труда" и кредиту счета 76 "Расчеты с разными дебиторами и кредиторами" (субсчет "Расчеты по депонированным суммам").

Аналитический учет по счету 70 "Расчеты с персоналом по оплате труда" ведется по каждому работнику организации.', 0.0, 'not on field', NULL, NULL, 'passive', 'short_term_liabilities');
INSERT INTO accounts (id, account_number, name, description, balance, status, x, y, type, category) VALUES (71, 71, 'Расчеты с подотчетными лицами', 'Счет 71 "Расчеты с подотчетными лицами" предназначен для обобщения информации о расчетах с работниками по суммам, выданным им под отчет на административно-хозяйственные и прочие расходы.

На выданные под отчет суммы счет 71 "Расчеты с подотчетными лицами" дебетуется в корреспонденции со счетами учета денежных средств. На израсходованные подотчетными лицами суммы счет 71 "Расчеты с подотчетными лицами" кредитуется в корреспонденции со счетами, на которых учитываются затраты и приобретенные ценности, или другими счетами в зависимости от характера произведенных расходов.

Подотчетные суммы, не возвращенные работниками в установленные сроки, отражаются по кредиту счета 71 "Расчеты с подотчетными лицами" и дебету счета 94 "Недостачи и потери от порчи ценностей". В дальнейшем эти суммы списываются со счета 94 "Недостачи и потери от порчи ценностей" в дебет счета 70 "Расчеты с персоналом по оплате труда" (если они могут быть удержаны из оплаты труда работника) или 73 "Расчеты с персоналом по прочим операциям" (когда они не могут быть удержаны из оплаты труда работника).

Аналитический учет по счету 71 "Расчеты с подотчетными лицами" ведется по каждой сумме, выданной под отчет.
', 0.0, 'not on field', NULL, NULL, 'activepassive', 'current_assets');
INSERT INTO accounts (id, account_number, name, description, balance, status, x, y, type, category) VALUES (72, 72, '..............................', '', 0.0, 'not on field', NULL, NULL, 'undefined', 'undefined');
INSERT INTO accounts (id, account_number, name, description, balance, status, x, y, type, category) VALUES (73, 73, 'Расчеты с персоналом по прочим операциям', 'Счет 73 "Расчеты с персоналом по прочим операциям" предназначен для обобщения информации о всех видах расчетов с работниками организации, кроме расчетов по оплате труда и расчетов с подотчетными лицами.

К счету 73 "Расчеты с персоналом по прочим операциям" могут быть открыты субсчета:

73-1 "Расчеты по предоставленным займам",

73-2 "Расчеты по возмещению материального ущерба" и др.

На субсчете 73-1 "Расчеты по предоставленным займам" отражаются расчеты с работниками организации по предоставленным им займам (например, на индивидуальное и кооперативное жилищное строительство, приобретение или строительство садовых домиков и благоустройство садовых участков, обзаведение домашним хозяйством и др.).

По дебету счета 73 "Расчеты с персоналом по прочим операциям" отражается сумма предоставленного работнику организации займа в корреспонденции со счетом 50 "Касса" или 51 "Расчетные счета".

На сумму платежей, поступивших от работника заемщика, счет 73 "Расчеты с персоналом по прочим операциям" кредитуется в корреспонденции со счетами 50 "Касса", 51 "Расчетные счета", 70 "Расчеты с персоналом по оплате труда" (в зависимости от принятого порядка платежа).

На субсчете 73-2 "Расчеты по возмещению материального ущерба" учитываются расчеты по возмещению материального ущерба, причиненного работником организации в результате недостач и хищений денежных и товарно-материальных ценностей, брака, а также по возмещению других видов ущерба.

В дебет счета 73 "Расчеты с персоналом по прочим операциям" суммы, подлежащие взысканию с виновных лиц, относятся с кредита счетов 94 "Недостачи и потери от порчи ценностей" и 98 "Доходы будущих периодов" (за недостающие товарно-материальные ценности), 28 "Брак в производстве" (за потери от брака продукции) и др.

По кредиту счета 73 "Расчеты с персоналом по прочим операциям" записи производятся в корреспонденции со счетами: учета денежных средств - на суммы внесенных платежей; 70 "Расчеты с персоналом по оплате труда" - на суммы удержаний из сумм по оплате труда; 94 "Недостачи и потери от порчи ценностей" - на суммы списанных недостач при отказе во взыскании ввиду необоснованности иска.

Аналитический учет по счету 73 "Расчеты с персоналом по прочим операциям" ведется по каждому работнику организации.', 0.0, 'not on field', NULL, NULL, 'activepassive', 'current_assets');
INSERT INTO accounts (id, account_number, name, description, balance, status, x, y, type, category) VALUES (74, 74, '..............................', '', 0.0, 'not on field', NULL, NULL, 'undefined', 'undefined');
INSERT INTO accounts (id, account_number, name, description, balance, status, x, y, type, category) VALUES (75, 75, 'Расчеты с учредителями', 'Счет 75 "Расчеты с учредителями" предназначен для обобщения информации о всех видах расчетов с учредителями (участниками) организации (акционерами акционерного общества, участниками полного товарищества, членами кооператива и т.п.): по вкладам в уставный (складочный) капитал организации, по выплате доходов (дивидендов) и др. Государственные и муниципальные унитарные предприятия применяют этот счет для учета всех видов расчетов с уполномоченными на их создание государственными органами и органами местного самоуправления.

К счету 75 "Расчеты с учредителями" могут быть открыты субсчета:

75-1 "Расчеты по вкладам в уставный (складочный) капитал",

75-2 "Расчеты по выплате доходов" и др.

На субсчете 75-1 "Расчеты по вкладам в уставный (складочный) капитал" учитываются расчеты с учредителями (участниками) организации по вкладам в его уставный (складочный) капитал.

При создании акционерного общества по дебету счета 75 "Расчеты с учредителями" в корреспонденции со счетом 80 "Уставный капитал" принимается на учет сумма задолженности по оплате акций.

При фактическом поступлении сумм вкладов учредителей в виде денежных средств производятся записи по кредиту счета 75 "Расчеты с учредителями" в корреспонденции со счетами по учету денежных средств. Взнос вкладов в виде материальных и иных ценностей (кроме денежных средств) оформляется записями по кредиту счета 75 "Расчеты с учредителями" в корреспонденции со счетами 08 "Вложения во внеоборотные активы", 10 "Материалы", 15 "Заготовление и приобретение материальных ценностей" и др.

В аналогичном порядке отражаются в бухгалтерском учете расчеты по вкладам в уставный (складочный) капитал с учредителями (участниками) организаций других организационно-правовых форм. При этом запись по дебету счета 75 "Расчеты с учредителями" и кредиту счета 80 "Уставный капитал" производится на всю величину уставного (складочного) капитала, объявленную в учредительных документах.

В том случае, когда акции организации, созданной в форме акционерного общества, реализуются по цене, превышающей номинальную стоимость их, вырученная сумма разницы между продажной и номинальной стоимостью относится в кредит счета 83 "Добавочный капитал".

Унитарные предприятия применяют субсчет 75-1 "Расчеты по вкладам в уставный (складочный) капитал" для учета расчетов с государственным органом или органом местного самоуправления по имуществу, передаваемому на баланс на праве хозяйственного ведения или оперативного управления (при создании предприятия, пополнении его оборотных средств, изъятии имущества). Эти предприятия именуют данный субсчет "Расчеты по выделенному имуществу". Учетные записи по нему производятся в порядке, аналогичном порядку учета расчетов по вкладам в уставный (складочный) капитал.

На субсчете 75-2 "Расчеты по выплате доходов" учитываются расчеты с учредителями (участниками) организации по выплате им доходов. Начисление доходов от участия в организации отражается записью по дебету счета 84 "Нераспределенная прибыль (непокрытый убыток)" и кредиту счета 75 "Расчеты с учредителями". При этом начисление и выплата доходов работникам организации, входящим в число его учредителей (участников), учитывается на счете 70 "Расчеты с персоналом по оплате труда".

Выплата начисленных сумм доходов отражается по дебету счета 75 "Расчеты с учредителями" в корреспонденции со счетами учета денежных средств. При выплате доходов от участия в организации продукцией (работами, услугами) этой организации, ценными бумагами и т.п. в бухгалтерском учете производятся записи по дебету счета 75 "Расчеты с учредителями" в корреспонденции со счетами учета продажи соответствующих ценностей.

Суммы налога на доходы от участия в организации, подлежащие удержанию у источника выплаты, учитываются по дебету счета 75 "Расчеты с учредителями" и кредиту счета 68 "Расчеты по налогам и сборам".

Субсчет 75-2 "Расчеты по выплате доходов" применяется также для отражения расчетов по распределению прибыли, убытка и других результатов по договору простого товарищества. Учетные записи по этим операциям производятся в аналогичном порядке.

Аналитический учет по счету 75 "Расчеты с учредителями" ведется по каждому учредителю (участнику), кроме учета расчетов с акционерами - собственниками акций на предъявителя в акционерных обществах.

Учет расчетов с учредителями (участниками) в рамках группы взаимосвязанных организаций, о деятельности которой составляется сводная бухгалтерская отчетность, ведется на счете 75 "Расчеты с учредителями" обособленно.', -295.0, 'on field', 492, 55, 'activepassive', 'current_assets');
INSERT INTO accounts (id, account_number, name, description, balance, status, x, y, type, category) VALUES (76, 76, 'Расчеты с разными дебиторами и кредиторами', 'Счет 76 "Расчеты с разными дебиторами и кредиторами" предназначен для обобщения информации о расчетах по операциям с дебиторами и кредиторами, не упомянутыми в пояснениях к счетам 60 - 75: по имущественному и личному страхованию; по претензиям; по суммам, удержанным из оплаты труда работников организации в пользу других организаций и отдельных лиц на основании исполнительных документов или постановлений судов, и др.

К счету 76 "Расчеты с разными дебиторами и кредиторами" могут открываться следующие субсчета:

76-1 "Расчеты по имущественному и личному страхованию";

76-2 "Расчеты по претензиям";

76-3 "Расчеты по причитающимся дивидендам и другим доходам";

76-4 "Расчеты по депонированным суммам" и др.

На счете 76-1 "Расчеты по имущественному и личному страхованию" отражаются расчеты по страхованию имущества и персонала (кроме расчетов по социальному страхованию и обязательному медицинскому страхованию) организации, в котором организация выступает страхователем.

Исчисленные суммы страховых платежей отражаются по кредиту счета 76 "Расчеты с разными дебиторами и кредиторами" в корреспонденции со счетами учета затрат на производство (расходов на продажу) или других источников страховых платежей.

Перечисление сумм страховых платежей страховым организациям отражается по дебету счета 76 "Расчеты с разными дебиторами и кредиторами" в корреспонденции со счетами учета денежных средств.

В дебет счета 76 "Расчеты с разными дебиторами и кредиторами" списываются потери по страховым случаям (уничтожение и порча производственных запасов, готовых изделий и других материальных ценностей и т.п.) с кредита счетов учета производственных запасов, основных средств и др. По дебету счета 76 "Расчеты с разными дебиторами и кредиторами" также отражается сумма страхового возмещения, причитающаяся по договору страхования работника организации в корреспонденции со счетом 73 "Расчеты с персоналом по прочим операциям". Суммы страховых возмещений, полученных организацией от страховых организаций в соответствии с договорами страхования, отражаются по дебету счета 51 "Расчетные счета" или 52 "Валютные счета" и кредиту счета 76 "Расчеты с разными дебиторами и кредиторами". Не компенсируемые страховыми возмещениями потери от страховых случаев списываются с кредита счета 76 "Расчеты с разными дебиторами и кредиторами" на счет 91 "Прочие доходы и расходы".

Аналитический учет по субсчету 76-1 "Расчеты по имущественному и личному страхованию" ведется по страховщикам и отдельным договорам страхования.

На субсчете 76-2 "Расчеты по претензиям" отражаются расчеты по претензиям, предъявленным поставщикам, подрядчикам, транспортным и другим организациям, а также по предъявленным и признанным (или присужденным) штрафам, пеням и неустойкам.

По дебету счета 76 "Расчеты с разными дебиторами и кредиторами" отражаются, в частности, расчеты по претензиям:

к поставщикам, подрядчикам и транспортным организациям по выявленным при проверке их счетов (после акцепта последних) несоответствия цен и тарифов, обусловленных договорами, а также при выявлении арифметических ошибок - в корреспонденции со счетом 60 "Расчеты с поставщиками и подрядчиками" или со счетами учета производственных запасов, товаров и соответствующих затрат, когда завышение цен либо арифметические ошибки в предъявленных поставщиками и подрядчиками счетах обнаружились после того, как записи по счетам учета товарно-материальных ценностей или затрат были совершены (исходя из цен и подсчетов, отфактурованных поставщиками и подрядчиками);

к поставщикам материалов, товаров, как и к организациям, перерабатывающим материалы организации, за обнаруженные несоответствия качества стандартам, техническим условиям, заказу - в корреспонденции со счетами 60 "Расчеты с поставщиками и подрядчиками";

к поставщикам, транспортным и другим организациям за недостачи груза в пути сверх предусмотренных в договоре величин - в корреспонденции со счетом 60 "Расчеты с поставщиками и подрядчиками";

за брак и простои, возникшие по вине поставщиков или подрядчиков, в суммах, признанных плательщиками или присужденных судом, - в корреспонденции со счетами учета затрат на производство;

к кредитным организациям по суммам, ошибочно списанным (перечисленным) по счетам организации, - в корреспонденции со счетами учета денежных средств, кредитов;

а также по штрафам, пеням, неустойкам, взыскиваемым с поставщиков, подрядчиков, покупателей, заказчиков, потребителей транспортных и других услуг за несоблюдение договорных обязательств, в размерах, признанных плательщиками или присужденных судом (суммы предъявленных претензий, не признанных плательщиками, на учет не принимаются), - в корреспонденции со счетом 91 "Прочие доходы и расходы".

Счет 76 "Расчеты с разными дебиторами и кредиторами" кредитуется на суммы поступивших платежей в корреспонденции со счетами учета денежных средств. Суммы, которые, как выяснилось впоследствии, взысканию не подлежат, относятся, как правило, на те счета, с которых были приняты на учет по дебету счета 76 "Расчеты с разными дебиторами и кредиторами".

Аналитический учет по субсчету 76-2 "Расчеты по претензиям" ведется по каждому дебитору и отдельным претензиям.

На субсчете 76-3 "Расчеты по причитающимся дивидендам и другим доходам" учитываются расчеты по причитающимся организации дивидендам и другим доходам, в том числе по прибыли, убыткам и другим результатам по договору простого товарищества.

Подлежащие получению (распределению) доходы отражаются по дебету счета 76 "Расчеты с разными дебиторами и кредиторами" и кредиту счета 91 "Прочие доходы и расходы". Активы, полученные организацией в счет доходов, приходуются по дебету счетов учета активов (51 "Расчетные счета" и др.) и кредиту счета 76 "Расчеты с разными дебиторами и кредиторами".

На субсчете 76-4 "Расчеты по депонированным суммам" учитываются расчеты с работниками организации по суммам, начисленным, но не выплаченным в установленный срок (из-за неявки получателей).

Депонированные суммы отражаются по кредиту счета 76 "Расчеты с разными дебиторами и кредиторами" и дебету счета 70 "Расчеты с персоналом по оплате труда". При выплате этих сумм получателю делается запись по дебету счета 76 "Расчеты с разными дебиторами и кредиторами" и кредиту счетов учета денежных средств.

Учет расчетов с разными дебиторами и кредиторами в рамках группы взаимосвязанных организаций, о деятельности которой составляется сводная бухгалтерская отчетность, ведется на счете 76 "Расчеты с разными дебиторами и кредиторами" обособленно.
', 0.0, 'not on field', NULL, NULL, 'activepassive', 'current_assets');
INSERT INTO accounts (id, account_number, name, description, balance, status, x, y, type, category) VALUES (77, 77, 'Отложенные налоговые обязательства', 'Счет 77 "Отложенные налоговые обязательства" предназначен для обобщения информации о наличии и движении отложенных налоговых обязательств.

Отложенные налоговые обязательства принимаются к бухгалтерскому учету в размере величины, определяемой как произведение налогооблагаемых временных разниц, возникших в отчетном периоде, на ставку налога на прибыль, действовавшую на отчетную дату.

По кредиту счета 77 "Отложенные налоговые обязательства" в корреспонденции с дебетом счета 68 "Расчеты по налогам и сборам" отражается отложенный налог, уменьшающий величину условного расхода (дохода) отчетного периода.

По дебету счета 77 "Отложенные налоговые обязательства" в корреспонденции с кредитом счета 68 "Расчеты по налогам и сборам" отражается уменьшение или полное погашение отложенных налоговых обязательств, в счет начислений налога на прибыль отчетного периода.

Отложенное налоговое обязательство при выбытии объекта актива или вида обязательства, по которому оно было начислено, списывается с дебета счета 77 "Отложенные налоговые обязательства" в кредит счета 99 "Прибыли и убытки".

Аналитический учет отложенных налоговых обязательств ведется по видам активов или обязательств, в оценке которых возникла налогооблагаемая временная разница.', 0.0, 'not on field', NULL, NULL, 'passive', 'long_term_liabilities');
INSERT INTO accounts (id, account_number, name, description, balance, status, x, y, type, category) VALUES (78, 78, '..............................', '', 0.0, 'not on field', NULL, NULL, 'undefined', 'undefined');
INSERT INTO accounts (id, account_number, name, description, balance, status, x, y, type, category) VALUES (79, 79, 'Внутрихозяйственные расчеты', 'Счет 79 "Внутрихозяйственные расчеты" предназначен для обобщения информации о всех видах расчетов с филиалами, представительствами, отделениями и другими обособленными подразделениями организации, выделенными на отдельные балансы (внутрибалансовые расчеты), в частности, расчетов по выделенному имуществу, по взаимному отпуску материальных ценностей, по продаже продукции, работ, услуг, по передаче расходов по общеуправленческой деятельности, по оплате труда работникам подразделений и т.п.

К счету 79 "Внутрихозяйственные расчеты" могут быть открыты субсчета:

79-1 "Расчеты по выделенному имуществу",

79-2 "Расчеты по текущим операциям",

79-3 "Расчеты по договору доверительного управления имуществом" и др.

На субсчете 79-1 "Расчеты по выделенному имуществу" учитывается состояние расчетов с филиалами, представительствами, отделениями и другими обособленными подразделениями организации, выделенными на отдельные балансы, по переданным им внеоборотным и оборотным активам.

Имущество, выделенное указанным подразделениям, списывается организацией со счета 01 "Основные средства" и др. в дебет счета 79 "Внутрихозяйственные расчеты".

Имущество, выделенное организацией указанным подразделениям, принимается на учет этими подразделениями с кредита счета 79 "Внутрихозяйственные расчеты" в дебет счета 01 "Основные средства" и др.

На субсчете 79-2 "Расчеты по текущим операциям" учитывается состояние всех прочих расчетов организации с филиалами, представительствами, отделениями и другими обособленными подразделениями, выделенными на отдельные балансы.

На субсчете 79-3 "Расчеты по договору доверительного управления имуществом" учитывается состояние расчетов, связанных с исполнением договоров доверительного управления имуществом. Этот субсчет используется для учета расчетов у учредителя управления, доверительного управляющего, а также расчетов по имуществу, переданному в доверительное управление, учитываемому на отдельном балансе.

Имущество, переданное в доверительное управление, списывается учредителем управления со счетов 01 "Основные средства", 04 "Нематериальные активы", 58 "Финансовые вложения" и др. в дебет счета 79 "Внутрихозяйственные расчеты" (одновременно на суммы начисленной амортизации производится запись по дебету счетов 02 "Амортизация основных средств", 05 "Амортизация нематериальных активов" и кредиту счета 79 "Внутрихозяйственные расчеты"). Принятое доверительным управляющим на отдельный баланс имущество отражается по дебету счетов 01 "Основные средства", 04 "Нематериальные активы", 58 "Финансовые вложения" и др. и кредиту счета 79 "Внутрихозяйственные расчеты" (одновременно на суммы начисленной амортизации производится запись по кредиту счетов 02 "Амортизация основных средств", 05 "Амортизация нематериальных активов" и кредиту счета 79 "Внутрихозяйственные расчеты").

При прекращении договора доверительного управления имуществом и возврате имущества учредителю управления делаются обратные записи. Если договором доверительного управления имуществом предусмотрены иные операции с имуществом, переданным в доверительное управление, то учет этих операций ведется в общем порядке.

Перечисление денежных средств в счет причитающейся учредителю управления прибыли (дохода) в отдельном балансе отражается по кредиту счетов учета денежных средств и дебету счета 79 "Внутрихозяйственные расчеты". Денежные средства, полученные учредителем управления в счет этой прибыли (дохода), приходуются по дебету счетов учета денежных средств в корреспонденции со счетом 79 "Внутрихозяйственные расчеты".

Учредителем управления причитающиеся от доверительного управляющего суммы возмещения убытков, причиненных утратой или повреждением имущества, переданного в доверительное управление, а также упущенной выгоды отражаются по дебету счета 76 "Расчеты с разными дебиторами и кредиторами" в корреспонденции с кредитом счета 91 "Прочие доходы и расходы". При получении учредителем управления этих средств дебетуются счета учета денежных средств и кредитуется счет 76 "Расчеты с разными дебиторами и кредиторами".

Аналитический учет по счету 79 "Внутрихозяйственные расчеты" ведется по каждому филиалу, представительству, отделению или другому обособленному подразделению организации, выделенному на отдельный баланс, а расчетов по договорам доверительного управления имуществом - по каждому договору.', 0.0, 'not on field', NULL, NULL, 'activepassive', 'current_assets');
INSERT INTO accounts (id, account_number, name, description, balance, status, x, y, type, category) VALUES (80, 80, 'Уставный капитал', 'Счет 80 "Уставный капитал" предназначен для обобщения информации о состоянии и движении уставного капитала (складочного капитала, уставного фонда) организации.

Сальдо по счету 80 "Уставный капитал" должно соответствовать размеру уставного капитала, зафиксированному в учредительных документах организации. Записи по счету 80 "Уставный капитал" производятся при формировании уставного капитала, а также в случаях увеличения и уменьшения капитала лишь после внесения соответствующих изменений в учредительные документы организации.

После государственной регистрации организации ее уставный капитал в сумме вкладов учредителей (участников), предусмотренных учредительными документами, отражается по кредиту счета 80 "Уставный капитал" в корреспонденции со счетом 75 "Расчеты с учредителями". Фактическое поступление вкладов учредителей проводится по кредиту счета 75 "Расчеты с учредителями" в корреспонденции со счетами по учету денежных средств и других ценностей.

Аналитический учет по счету 80 "Уставный капитал" организуется таким образом, чтобы обеспечивать формирование информации по учредителям организации, стадиям формирования капитала и видам акций.

Счет 80 также применяется для обобщения информации о состоянии и движении вкладов в общее имущество по договору простого товарищества. В этом случае счет 80 именуется "Вклады товарищей".

Имущество, внесенное товарищами в простое товарищество в счет их вкладов, приходуется по дебету счетов учета имущества (51 "Расчетные счета", 01 "Основные средства", 41 "Товары" и др.) и кредиту счета 80 "Вклады товарищей". При возврате имущества товарищам при прекращении договора простого товарищества в бухгалтерском учете производятся обратные записи.

Аналитический учет по счету 80 "Вклады товарищей" ведется по каждому договору простого товарищества и каждому участнику договора.', 0.0, 'not on field', NULL, NULL, 'passive', 'capital');
INSERT INTO accounts (id, account_number, name, description, balance, status, x, y, type, category) VALUES (81, 81, 'Собственные акции (доли)', 'Счет 81 "Собственные акции (доли)" предназначен для обобщения информации о наличии и движении собственных акций, выкупленных акционерным обществом у акционеров для их последующей перепродажи или аннулирования. Иные хозяйственные общества и товарищества используют этот счет для учета доли участника, приобретенной самим обществом или товариществом для передачи другим участникам или третьим лицам.

При выкупе акционерным или иным обществом (товариществом) у акционера (участника) принадлежащих ему акций (доли) в бухгалтерском учете на сумму фактических затрат делается запись по дебету счета 81 "Собственные акции (доли)" и кредиту счетов учета денежных средств.

Аннулирование выкупленных акционерным обществом собственных акций проводится по кредиту счета 81 "Собственные акции (доли)" и дебету счета 80 "Уставный капитал" после выполнения этим обществом всех предусмотренных процедур. Возникающая при этом на счете 81 "Собственные акции (доли)" разница между фактическими затратами на выкуп акций (долей) и номинальной стоимостью их относится на счет 91 "Прочие доходы и расходы".', 0.0, 'not on field', NULL, NULL, 'active', 'capital');
INSERT INTO accounts (id, account_number, name, description, balance, status, x, y, type, category) VALUES (82, 82, 'Резервный капитал', 'Счет 82 "Резервный капитал" предназначен для обобщения информации о состоянии и движении резервного капитала.

Отчисления в резервный капитал из прибыли отражаются по кредиту счета 82 "Резервный капитал" в корреспонденции со счетом 84 "Нераспределенная прибыль (непокрытый убыток)".

Использование средств резервного капитала учитывается по дебету счета 82 "Резервный капитал" в корреспонденции со счетами: 84 "Нераспределенная прибыль (непокрытый убыток)" - в части сумм резервного фонда, направляемых на покрытие убытка организации за отчетный год; 66 "Расчеты по краткосрочным кредитам и займам" или 67 "Расчеты по долгосрочным кредитам и займам" - в части сумм, направляемых на погашение облигаций акционерного общества.', 0.0, 'not on field', NULL, NULL, 'passive', 'capital');
INSERT INTO accounts (id, account_number, name, description, balance, status, x, y, type, category) VALUES (83, 83, 'Добавочный капитал', 'Счет 83 "Добавочный капитал" предназначен для обобщения информации о добавочном капитале организации.

По кредиту счета 83 "Добавочный капитал" отражаются:

прирост стоимости внеоборотных активов, выявляемый по результатам переоценки их, - в корреспонденции со счетами учета активов, по которым определился прирост стоимости;

сумма разницы между продажной и номинальной стоимостью акций, вырученной в процессе формирования уставного капитала акционерного общества (при учреждении общества, при последующем увеличении уставного капитала) за счет продажи акций по цене, превышающей номинальную стоимость, - в корреспонденции со счетом 75 "Расчеты с учредителями".

Суммы, отнесенные в кредит счета 83 "Добавочный капитал", как правило, не списываются. Дебетовые записи по нему могут иметь место лишь в случаях:

погашения сумм снижения стоимости внеоборотных активов, выявившихся по результатам его переоценки, - в корреспонденции со счетами учета активов, по которым определилось снижение стоимости;

направления средств на увеличение уставного капитала - в корреспонденции со счетом 75 "Расчеты с учредителями" либо счетом 80 "Уставный капитал";

распределения сумм между учредителями организации - в корреспонденции со счетом 75 "Расчеты с учредителями" и т.п.

Аналитический учет по счету 83 "Добавочный капитал" организуется таким образом, чтобы обеспечить формирование информации по источникам образования и направлениям использования средств.', 0.0, 'not on field', NULL, NULL, 'passive', 'capital');
INSERT INTO accounts (id, account_number, name, description, balance, status, x, y, type, category) VALUES (84, 84, 'Нераспределенная прибыль (непокрытый убыток)', 'Счет 84 "Нераспределенная прибыль (непокрытый убыток)" предназначен для обобщения информации о наличии и движении сумм нераспределенной прибыли или непокрытого убытка организации.

Сумма чистой прибыли отчетного года списывается заключительными оборотами декабря в кредит счета 84 "Нераспределенная прибыль (непокрытый убыток)" в корреспонденции со счетом 99 "Прибыли и убытки". Сумма чистого убытка отчетного года списывается заключительными оборотами декабря в дебет счета 84 "Нераспределенная прибыль (непокрытый убыток)" в корреспонденции со счетом 99 "Прибыли и убытки".

Направление части прибыли отчетного года на выплату доходов учредителям (участникам) организации по итогам утверждения годовой бухгалтерской отчетности отражается по дебету счета 84 "Нераспределенная прибыль (непокрытый убыток)" и кредиту счетов 75 "Расчеты с учредителями" и 70 "Расчеты с персоналом по оплате труда". Аналогичная запись делается при выплате промежуточных доходов.

Списание с бухгалтерского баланса убытка отчетного года отражается по кредиту счета 84 "Нераспределенная прибыль (непокрытый убыток)" в корреспонденции со счетами: 80 "Уставный капитал" - при доведении величины уставного капитала до величины чистых активов организации; 82 "Резервный капитал" - при направлении на погашение убытка средств резервного капитала; 75 "Расчеты с учредителями" - при погашении убытка простого товарищества за счет целевых взносов его участников и др.

Аналитический учет по счету 84 "Нераспределенная прибыль (непокрытый убыток)" организуется таким образом, чтобы обеспечить формирование информации по направлениям использования средств. При этом в аналитическом учете средства нераспределенной прибыли, использованные в качестве финансового обеспечения производственного развития организации и иных аналогичных мероприятий по приобретению (созданию) нового имущества и еще не использованные, могут разделяться.', 2222222222229183.0, 'on field', 769, 192, 'activepassive', 'capital');
INSERT INTO accounts (id, account_number, name, description, balance, status, x, y, type, category) VALUES (85, 85, '..............................', '', 0.0, 'not on field', NULL, NULL, 'undefined', 'undefined');
INSERT INTO accounts (id, account_number, name, description, balance, status, x, y, type, category) VALUES (86, 86, 'Целевое финансирование', 'Счет 86 "Целевое финансирование" предназначен для обобщения информации о движении средств, предназначенных для осуществления мероприятий целевого назначения, средств, поступивших от других организаций и лиц, бюджетных средств и др.

Средства целевого назначения, полученные в качестве источников финансирования тех или иных мероприятий, отражаются по кредиту счета 86 "Целевое финансирование" в корреспонденции со счетом 76 "Расчеты с разными дебиторами и кредиторами".

Использование целевого финансирования отражается по дебету счета 86 "Целевое финансирование" в корреспонденции со счетами: 20 "Основное производство" или 26 "Общехозяйственные расходы" - при направлении средств целевого финансирования на содержание некоммерческой организации; 83 "Добавочный капитал" - при использовании средств целевого финансирования, полученного в виде инвестиционных средств; 98 "Доходы будущих периодов" - при направлении коммерческой организацией бюджетных средств на финансирование расходов и т.п.

Аналитический учет по счету 86 "Целевое финансирование" ведется по назначению целевых средств и в разрезе источников поступления их.', 0.0, 'not on field', NULL, NULL, 'activepassive', 'capital');
INSERT INTO accounts (id, account_number, name, description, balance, status, x, y, type, category) VALUES (87, 87, '..............................', '', 0.0, 'not on field', NULL, NULL, 'undefined', 'undefined');
INSERT INTO accounts (id, account_number, name, description, balance, status, x, y, type, category) VALUES (88, 88, '..............................', '', 0.0, 'not on field', NULL, NULL, 'undefined', 'undefined');
INSERT INTO accounts (id, account_number, name, description, balance, status, x, y, type, category) VALUES (89, 89, '..............................', '', 0.0, 'not on field', NULL, NULL, 'undefined', 'undefined');
INSERT INTO accounts (id, account_number, name, description, balance, status, x, y, type, category) VALUES (90, 90, 'Продажи', 'Счет 90 "Продажи" предназначен для обобщения информации о доходах и расходах, связанных с обычными видами деятельности организации, а также для определения финансового результата по ним. На этом счете отражаются, в частности, выручка и себестоимость по:

готовой продукции и полуфабрикатам собственного производства;

работам и услугам промышленного характера;

работам и услугам непромышленного характера;

покупным изделиям (приобретенным для комплектации);

строительным, монтажным, проектно-изыскательским, геолого-разведочным, научно-исследовательским и т.п. работам;

товарам;

услугам по перевозке грузов и пассажиров;

транспортно-экспедиционным и погрузочно-разгрузочным операциям;

услугам связи;

предоставлению за плату во временное пользование (временное владение и пользование) своих активов по договору аренды (когда это является предметом деятельности организации);

предоставлению за плату прав, возникающих из патентов на изобретения, промышленные образцы и других видов интеллектуальной собственности (когда это является предметом деятельности организации);

участию в уставных капиталах других организаций (когда это является предметом деятельности организации) и т.п.

При признании в бухгалтерском учете сумма выручки от продажи товаров, продукции, выполнения работ, оказания услуг и др. отражается по кредиту счета 90 "Продажи" и дебету счета 62 "Расчеты с покупателями и заказчиками". Одновременно себестоимость проданных товаров, продукции, работ, услуг и др. списывается с кредита счетов 43 "Готовая продукция", 41 "Товары", 44 "Расходы на продажу", 20 "Основное производство" и др. в дебет счета 90 "Продажи".

В организациях, занятых производством сельскохозяйственной продукции, по кредиту счета 90 "Продажи" отражается выручка от продажи продукции (в корреспонденции со счетом 62 "Расчеты с покупателями и заказчиками"), а по дебету - плановая себестоимость ее (в течение года, когда фактическая себестоимость не выявлена) и разница между плановой и фактической себестоимостью проданной продукции (в конце года). Плановая себестоимость проданной продукции, а также суммы разниц списываются в дебет счета 90 "Продажи" (или сторнируются) в корреспонденции с теми счетами, на которых учитывалась эта продукция.

В организациях, осуществляющих розничную торговлю и ведущих учет товаров по продажным ценам, по кредиту счета 90 "Продажи" отражается продажная стоимость проданных товаров (в корреспонденции со счетами учета денежных средств и расчетов), а по дебету - их учетная стоимость (в корреспонденции со счетом 41 "Товары") с одновременным сторнированием сумм скидок (накидок), относящихся к проданным товарам (в корреспонденции со счетом 42 "Торговая наценка").

К счету 90 "Продажи" могут быть открыты субсчета:

90-1 "Выручка";

90-2 "Себестоимость продаж";

90-3 "Налог на добавленную стоимость";

90-4 "Акцизы";

90-9 "Прибыль / убыток от продаж".

На субсчете 90-1 "Выручка" учитываются поступления активов, признаваемые выручкой.

На субсчете 90-2 "Себестоимость продаж" учитывается себестоимость продаж, по которым на субсчете 90-1 "Выручка" признана выручка.

На субсчете 90-3 "Налог на добавленную стоимость" учитываются суммы налога на добавленную стоимость, причитающиеся к получению от покупателя (заказчика).

На субсчете 90-4 "Акцизы" учитываются суммы акцизов, включенных в цену проданной продукции (товаров).

Организации - плательщики экспортных пошлин могут открывать к счету 90 "Продажи" субсчет 90-5 "Экспортные пошлины" для учета сумм экспортных пошлин.

Субсчет 90-9 "Прибыль / убыток от продаж" предназначен для выявления финансового результата (прибыль или убыток) от продаж за отчетный месяц.

Записи по субсчетам 90-1 "Выручка", 90-2 "Себестоимость продаж", 90-3 "Налог на добавленную стоимость", 90-4 "Акцизы" производятся накопительно в течение отчетного года. Ежемесячно сопоставлением совокупного дебетового оборота по субсчетам 90-2 "Себестоимость продаж", 90-3 "Налог на добавленную стоимость", 90-4 "Акцизы" и кредитового оборота по субсчету 90-1 "Выручка" определяется финансовый результат (прибыль или убыток) от продаж за отчетный месяц. Этот финансовый результат ежемесячно (заключительными оборотами) списывается с субсчета 90-9 "Прибыль / убыток от продаж" на счет 99 "Прибыли и убытки". Таким образом, синтетический счет 90 "Продажи" сальдо на отчетную дату не имеет.

По окончании отчетного года все субсчета, открытые к счету 90 "Продажи" (кроме субсчета 90-9 "Прибыль / убыток от продаж"), закрываются внутренними записями на субсчет 90-9 "Прибыль / убыток от продаж".

Аналитический учет по счету 90 "Продажи" ведется по каждому виду проданных товаров, продукции, выполняемых работ, оказываемых услуг и др. Кроме того, аналитический учет по этому счету может вестись по регионам продаж и другим направлениям, необходимым для управления организацией.', -661.0, 'on field', 934, 72, 'activepassive', 'capital');
INSERT INTO accounts (id, account_number, name, description, balance, status, x, y, type, category) VALUES (91, 91, 'Прочие доходы и расходы', 'Счет 91 "Прочие доходы и расходы" предназначен для обобщения информации о прочих доходах и расходах отчетного периода.

По кредиту счета 91 "Прочие доходы и расходы" в течение отчетного периода находят отражение:

поступления, связанные с предоставлением за плату во временное пользование (временное владение и пользование) активов организации - в корреспонденции со счетами учета расчетов или денежных средств;

поступления, связанные с предоставлением за плату прав, возникающих из патентов на изобретения, промышленные образцы и других видов интеллектуальной собственности - в корреспонденции со счетами учета расчетов или денежных средств;

поступления, связанные с участием в уставных капиталах других организаций, а также проценты и иные доходы по ценным бумагам - в корреспонденции со счетами учета расчетов;

прибыль, полученная организацией по договору простого товарищества, - в корреспонденции со счетом 76 "Расчеты с разными дебиторами и кредиторами" (субсчет "Расчеты по причитающимся дивидендам и другим доходам");

поступления, связанные с продажей и прочим списанием основных средств и иных активов, отличных от денежных средств в российской валюте, продукции, товаров - в корреспонденции со счетами учета расчетов или денежных средств;

поступления от операций с тарой - в корреспонденции со счетами учета тары и расчетов;

проценты, полученные (подлежащие получению) за предоставление в пользование денежных средств организации, а также проценты за использование кредитной организацией денежных средств, находящихся на счете организации в этой кредитной организации, - в корреспонденции со счетами учета финансовых вложений или денежных средств;

штрафы, пени, неустойки за нарушение условий договоров, полученные или признанные к получению, - в корреспонденции со счетами учета расчетов или денежных средств;

поступления, связанные с безвозмездным получением активов, - в корреспонденции со счетом учета доходов будущих периодов;

поступления в возмещение причиненных организации убытков - в корреспонденции со счетами учета расчетов;

прибыль прошлых лет, выявленная в отчетном году, - в корреспонденции со счетами учета расчетов;

суммы кредиторской задолженности, по которым истек срок исковой давности, - в корреспонденции со счетами учета кредиторской задолженности;

курсовые разницы - в корреспонденции со счетами учета денежных средств, финансовых вложений, расчетов и др.;

прочие доходы.

По дебету счета 91 "Прочие доходы и расходы" в течение отчетного периода находят отражение:

расходы, связанные с предоставлением за плату во временное пользование (временное владение и пользование) активов организации, прав, возникающих из патентов на изобретения, промышленные образцы и других видов интеллектуальной собственности, а также расходы, связанные с участием в уставных капиталах других организаций, - в корреспонденции со счетами учета затрат;

остаточная стоимость активов, по которым начисляется амортизация, и фактическая себестоимость других активов, списываемых организацией, - в корреспонденции со счетами учета соответствующих активов;

расходы, связанные с продажей, выбытием и прочим списанием основных средств и иных активов, отличных от денежных средств в российской валюте, товаров, продукции - в корреспонденции со счетами учета затрат;

расходы по операциям с тарой - в корреспонденции со счетами учета затрат;

проценты, уплачиваемые организацией за предоставление ей в пользование денежных средств (кредитов, займов) - в корреспонденции со счетами учета расчетов или денежных средств;

расходы, связанные с оплатой услуг, оказываемых кредитными организациями, - в корреспонденции со счетами учета расчетов;

штрафы, пени, неустойки за нарушение условий договоров, уплаченные или признанные к уплате, - в корреспонденции со счетами учета расчетов или денежных средств;

расходы на содержание производственных мощностей и объектов, находящихся на консервации, - в корреспонденции со счетами учета затрат;

возмещение причиненных организацией убытков - в корреспонденции со счетами учета расчетов;

убытки прошлых лет, признанные в отчетном году, - в корреспонденции со счетами учета расчетов, начислений амортизации и др.;

отчисления в резервы под обесценение вложений в ценные бумаги, под снижение стоимости материальных ценностей, по сомнительным долгам - в корреспонденции со счетами учета этих резервов;

суммы дебиторской задолженности, по которым истек срок исковой давности, других долгов, нереальных для взыскания, - в корреспонденции со счетами учета дебиторской задолженности;

курсовые разницы - в корреспонденции со счетами учета денежных средств, финансовых вложений, расчетов и др.;

расходы, связанные с рассмотрением дел в судах, - в корреспонденции со счетами учета расчетов и др.;

прочие расходы.

К счету 91 "Прочие доходы и расходы" могут быть открыты субсчета:

91-1 "Прочие доходы";

91-2 "Прочие расходы";

91-9 "Сальдо прочих доходов и расходов".

На субсчете 91-1 "Прочие доходы" учитываются поступления активов, признаваемые прочими доходами.

На субсчете 91-2 "Прочие расходы" учитываются прочие расходы.

Субсчет 91-9 "Сальдо прочих доходов и расходов" предназначен для выявления сальдо прочих доходов и расходов за отчетный месяц.

Записи по субсчетам 91-1 "Прочие доходы" и 91-2 "Прочие расходы" производятся накопительно в течение отчетного года. Ежемесячно сопоставлением дебетового оборота по субсчету 91-2 "Прочие расходы" и кредитового оборота по субсчету 91-1 "Прочие доходы" определяется сальдо прочих доходов и расходов за отчетный месяц. Это сальдо ежемесячно (заключительными оборотами) списывается с субсчета 91-9 "Сальдо прочих доходов и расходов" на счет 99 "Прибыли и убытки". Таким образом, синтетический счет 91 "Прочие доходы и расходы" сальдо на отчетную дату не имеет.

По окончании отчетного года все субсчета, открытые к счету 91 "Прочие доходы и расходы" (кроме субсчета 91-9 "Сальдо прочих доходов и расходов"), закрываются внутренними записями на субсчет 91-9 "Сальдо прочих доходов и расходов".

Аналитический учет по счету 91 "Прочие доходы и расходы" ведется по каждому виду прочих доходов и расходов. При этом построение аналитического учета по прочим доходам и расходам, относящимся к одной и той же финансовой, хозяйственной операции, должно обеспечивать возможность выявления финансового результата по каждой операции.', 0.0, 'not on field', NULL, NULL, 'activepassive', 'capital');
INSERT INTO accounts (id, account_number, name, description, balance, status, x, y, type, category) VALUES (92, 92, '..............................', '', 0.0, 'not on field', NULL, NULL, 'undefined', 'undefined');
INSERT INTO accounts (id, account_number, name, description, balance, status, x, y, type, category) VALUES (93, 93, '..............................', '', 0.0, 'not on field', NULL, NULL, 'undefined', 'undefined');
INSERT INTO accounts (id, account_number, name, description, balance, status, x, y, type, category) VALUES (94, 94, 'Недостачи и потери от порчи ценностей', 'Счет 94 "Недостачи и потери от порчи ценностей" предназначен для обобщения информации о суммах недостач и потерь от порчи материальных и иных ценностей (включая денежные средства), выявленных в процессе их заготовления, хранения и продажи, независимо от того, подлежат они отнесению на счета учета затрат на производство (расходов на продажу) или виновных лиц. При этом потери ценностей, возникшие в результате стихийных бедствий, относятся на счет 99 "Прибыли и убытки" как убытки отчетного года (некомпенсированные потери от стихийных бедствий).

По дебету счета 94 "Недостачи и потери от порчи ценностей" приводятся:

по недостающим или полностью испорченным товарно-материальным ценностям - их фактическая себестоимость;

по недостающим или полностью испорченным основным средствам - их остаточная стоимость (первоначальная стоимость за минусом суммы начисленной амортизации);

по частично испорченным материальным ценностям - сумма определившихся потерь и т.п.

По недостачам и порче ценностей записи производятся по дебету счета 94 "Недостачи и потери от порчи ценностей" с кредита счетов учета названных ценностей.

Когда покупателем при приемке ценностей, поступивших от поставщиков, выявляется недостача или порча, то сумму недостачи в пределах предусмотренных в договоре величин покупатель относит при оприходовании ценностей в дебет счета 94 "Недостачи и потери от порчи ценностей" с кредита счета 60 "Расчеты с поставщиками и подрядчиками", а сумму потерь сверх предусмотренных в договоре величин, предъявленную поставщикам или транспортной организации, - в дебет счета 76 "Расчеты с разными дебиторами и кредиторами" (субсчет "Расчеты по претензиям") с кредита счета 60 "Расчеты с поставщиками и подрядчиками". При отказе судом во взыскании сумм потерь с поставщиков или транспортных организаций сумма, ранее отнесенная в дебет счета 76 "Расчеты с разными дебиторами и кредиторами" (субсчет "Расчеты по претензиям"), списывается на счет 94 "Недостачи и потери от порчи ценностей".

При вынесении судом решения о взыскании с поставщика сумм недостач и потерь ценностей сверх предусмотренных в договоре величин в бухгалтерском учете поставщика сумма продажи, ранее отраженная по дебету счетов 62 "Расчеты с покупателями и заказчиками" или 51 "Расчетные счета", 52 "Валютные счета" и кредиту счета 90 "Продажи", сторнируется на взысканную покупателем сумму недостач и потерь. Одновременно указанная сумма отражается обычной записью по дебету счетов 62 "Расчеты с покупателями и заказчиками" или 51 "Расчетные счета", 52 "Валютные счета" и кредиту счета 76 "Расчеты с разными дебиторами и кредиторами". При перечислении сумм покупателю счет 76 "Расчеты с разными дебиторами и кредиторами" дебетуется в корреспонденции со счетом 51 "Расчетные счета". Поставщик должен также сторнировать обороты по дебету счета 90 "Продажи" и кредиту счета 43 "Готовая продукция". Восстановленная таким образом на счете 43 "Готовая продукция" сумма списывается затем в дебет счета 94 "Недостачи и потери от порчи ценностей".

По кредиту счета 94 "Недостачи и потери от порчи ценностей" отражается списание:

недостач и порчи ценностей в пределах предусмотренных в договоре величин - на счета учета материальных ценностей (когда они выявлены при заготовлении) или в пределах норм естественной убыли - затрат на производство и расходов на продажу (когда они выявлены при хранении или продаже);

недостач ценностей сверх величин (норм) убыли, потерь от порчи - в дебет счета 73 "Расчеты с персоналом по прочим операциям" (субсчет "Расчеты по возмещению материального ущерба");

недостач ценностей сверх величин (норм) убыли и потерь от порчи ценностей при отсутствии конкретных виновников, а также недостач товарно-материальных ценностей, во взыскании которых отказано судом вследствие необоснованности исков, - на счет 91 "Прочие доходы и расходы".

По кредиту счета 94 "Недостачи и потери от порчи ценностей" отражаются суммы в размерах и величинах, принятых на учет по дебету указанного счета. При этом на счета учета затрат на производство (расходов на продажу) списываются недостающие или испорченные материальные ценности по их фактической себестоимости.

При взыскании с виновных лиц стоимости недостающих ценностей разница между стоимостью недостающих ценностей, зачисленной на счет 73 "Расчеты с персоналом по прочим операциям", и их стоимостью, отраженной на счете 94 "Недостачи и потери от порчи ценностей", относится в кредит счета 98 "Доходы будущих периодов". По мере взыскания с виновного лица причитающейся с него суммы указанная разница списывается со счета 98 "Доходы будущих периодов" в корреспонденции со счетом 91 "Прочие доходы и расходы".

Недостачи ценностей, выявленные в отчетном году, но относящиеся к прошлым отчетным периодам, признанные материально ответственными лицами или на которые имеются решения суда о взыскании с виновных лиц, отражаются по дебету счета 94 "Недостачи и потери от порчи ценностей" и кредиту счета 98 "Доходы будущих периодов". Одновременно на эти суммы дебетуется счет 73 "Расчеты с персоналом по прочим операциям" (субсчет "Расчеты по возмещению материального ущерба") и кредитуется счет 94 "Недостачи и потери от порчи ценностей". По мере погашения задолженности кредитуется счет 91 "Прочие доходы и расходы" и дебетуется счет 98 "Доходы будущих периодов".', 0.0, 'not on field', NULL, NULL, 'active', 'current_assets');
INSERT INTO accounts (id, account_number, name, description, balance, status, x, y, type, category) VALUES (95, 95, '..............................', '', 0.0, 'not on field', NULL, NULL, 'undefined', 'undefined');
INSERT INTO accounts (id, account_number, name, description, balance, status, x, y, type, category) VALUES (96, 96, 'Резервы предстоящих расходов', 'Счет 96 "Резервы предстоящих расходов" предназначен для обобщения информации о состоянии и движении сумм, зарезервированных в целях равномерного включения расходов в затраты на производство и расходы на продажу. В частности, на этом счете могут быть отражены суммы:

предстоящей оплаты отпусков (включая платежи на социальное страхование и обеспечение) работникам организации;

на выплату ежегодного вознаграждения за выслугу лет;

производственных затрат по подготовительным работам в связи с сезонным характером производства;

на ремонт основных средств;

предстоящих затрат на рекультивацию земель и осуществление иных природоохранных мероприятий;

на гарантийный ремонт и гарантийное обслуживание.

Резервирование тех или иных сумм отражается по кредиту счета 96 "Резервы предстоящих расходов" в корреспонденции со счетами учета затрат на производство и расходов на продажу.

Фактические расходы, на которые был ранее образован резерв, относятся в дебет счета 96 "Резервы предстоящих расходов" в корреспонденции, в частности, со счетами: 70 "Расчеты с персоналом по оплате труда" - на суммы оплаты труда работникам за время отпуска и ежегодного вознаграждения за выслугу лет; 23 "Вспомогательные производства" - на стоимость ремонта основных средств, произведенного подразделением организации, и др.

Правильность образования и использования сумм по тому или иному резерву периодически (а на конец года обязательно) проверяется по данным смет, расчетов и т.п. и при необходимости корректируется.

Аналитический учет по счету 96 "Резервы предстоящих расходов" ведется по отдельным резервам.', 0.0, 'not on field', NULL, NULL, 'passive', 'short_term_liabilities');
INSERT INTO accounts (id, account_number, name, description, balance, status, x, y, type, category) VALUES (97, 97, 'Расходы будущих периодов', 'Счет 97 "Расходы будущих периодов" предназначен для обобщения информации о расходах, произведенных в данном отчетном периоде, но относящихся к будущим отчетным периодам. В частности, на этом счете могут быть отражены расходы, связанные с горно-подготовительными работами; подготовительными к производству работами в связи с их сезонным характером; освоением новых производств, установок и агрегатов; рекультивацией земель и осуществлением иных природоохранных мероприятий; неравномерно производимым в течение года ремонтом основных средств (когда организацией не создается соответствующий резерв или фонд) и др.

Учтенные на счете 97 "Расходы будущих периодов" расходы списываются в дебет счетов 20 "Основное производство", 23 "Вспомогательные производства", 25 "Общепроизводственные расходы", 26 "Общехозяйственные расходы", 44 "Расходы на продажу" и др.

Аналитический учет по счету 97 "Расходы будущих периодов" ведется по видам расходов.', 0.0, 'not on field', NULL, NULL, 'active', 'current_assets');
INSERT INTO accounts (id, account_number, name, description, balance, status, x, y, type, category) VALUES (98, 98, 'Доходы будущих периодов', 'Счет 98 "Доходы будущих периодов" предназначен для обобщения информации о доходах, полученных (начисленных) в отчетном периоде, но относящихся к будущим отчетным периодам, а также предстоящих поступлениях задолженности по недостачам, выявленным в отчетном периоде за прошлые годы, и разницах между суммой, подлежащей взысканию с виновных лиц, и стоимостью ценностей, принятой к бухгалтерскому учету при выявлении недостачи и порчи.

К счету 98 "Доходы будущих периодов" могут быть открыты субсчета:

98-1 "Доходы, полученные в счет будущих периодов",

98-2 "Безвозмездные поступления",

98-3 "Предстоящие поступления задолженности по недостачам, выявленным за прошлые годы",

98-4 "Разница между суммой, подлежащей взысканию с виновных лиц, и балансовой стоимостью по недостачам ценностей" и др.

На субсчете 98-1 "Доходы, полученные в счет будущих периодов" учитывается движение доходов, полученных в отчетном периоде, но относящихся к будущим отчетным периодам: арендная или квартирная плата, плата за коммунальные услуги, выручка за грузовые перевозки, за перевозки пассажиров по месячным и квартальным билетам, абонементная плата за пользование средствами связи и др.

По кредиту счета 98 "Доходы будущих периодов" в корреспонденции со счетами учета денежных средств или расчетов с дебиторами и кредиторами отражаются суммы доходов, относящихся к будущим отчетным периодам, а по дебету - суммы доходов, перечисленные на соответствующие счета при наступлении отчетного периода, к которому эти доходы относятся.

Аналитический учет по субсчету 98-1 "Доходы, полученные в счет будущих периодов" ведется по каждому виду доходов.

На субсчете 98-2 "Безвозмездные поступления" учитывается стоимость активов, полученных организацией безвозмездно.

По кредиту счета 98 "Доходы будущих периодов" в корреспонденции со счетами 08 "Вложения во внеоборотные активы" и другими отражается рыночная стоимость активов, полученных безвозмездно, а в корреспонденции со счетом 86 "Целевое финансирование" - сумма бюджетных средств, направленных коммерческой организацией на финансирование расходов. Суммы, учтенные на счете 98 "Доходы будущих периодов", списываются с этого счета в кредит счета 91 "Прочие доходы и расходы":

по безвозмездно полученным основным средствам - по мере начисления амортизации;

по иным безвозмездно полученным материальным ценностям - по мере списания на счета учета затрат на производство (расходов на продажу).

Аналитический учет по субсчету 98-2 "Безвозмездные поступления" ведется по каждому безвозмездному поступлению ценностей.

На субсчете 98-3 "Предстоящие поступления задолженности по недостачам, выявленным за прошлые годы" учитывается движение предстоящих поступлений задолженности по недостачам, выявленным в отчетном периоде за прошлые годы.

По кредиту счета 98 "Доходы будущих периодов" в корреспонденции со счетом 94 "Недостачи и потери от порчи ценностей" отражаются суммы недостач ценностей, выявленных за прошлые отчетные периоды (до отчетного года), признанных виновными лицами, или суммы, присужденные к взысканию по ним судом. Одновременно на эти суммы кредитуется счет 94 "Недостачи и потери от порчи ценностей" в корреспонденции со счетом 73 "Расчеты с персоналом по прочим операциям" (субсчет "Расчеты по возмещению материального ущерба").

По мере погашения задолженности по недостачам кредитуется счет 73 "Расчеты с персоналом по прочим операциям" в корреспонденции со счетами учета денежных средств при одновременном отражении поступивших сумм по кредиту счета 91 "Прочие доходы и расходы" (прибыли прошлых лет, выявленные в отчетном году) и дебету счета 98 "Доходы будущих периодов".

На субсчете 98-4 "Разница между суммой, подлежащей взысканию с виновных лиц, и стоимостью по недостачам ценностей" учитывается разница между взыскиваемой с виновных лиц суммой за недостающие материальные и иные ценности и стоимостью, числящейся в бухгалтерском учете организации.

По кредиту счета 98 "Доходы будущих периодов" в корреспонденции со счетом 73 "Расчеты с персоналом по прочим операциям" (субсчет "Расчеты по возмещению материального ущерба") отражается разница между суммой, подлежащей взысканию с виновных лиц, и стоимостью по недостачам ценностей. По мере погашения задолженности, принятой на учет по счету 73 "Расчеты с персоналом по прочим операциям", соответствующие суммы разницы списываются со счета 98 "Доходы будущих периодов" в кредит счета 91 "Прочие доходы и расходы".', 0.0, 'not on field', NULL, NULL, 'passive', 'short_term_liabilities');
INSERT INTO accounts (id, account_number, name, description, balance, status, x, y, type, category) VALUES (99, 99, 'Прибыли и убытки', 'Счет 99 "Прибыли и убытки" предназначен для обобщения информации о формировании конечного финансового результата деятельности организации в отчетном году.

Конечный финансовый результат (чистая прибыль или чистый убыток) слагается из финансового результата от обычных видов деятельности, а также прочих доходов и расходов. По дебету счета 99 "Прибыли и убытки" отражаются убытки (потери, расходы), а по кредиту - прибыли (доходы) организации. Сопоставление дебетового и кредитового оборотов за отчетный период показывает конечный финансовый результат отчетного периода.

На счете 99 "Прибыли и убытки" в течение отчетного года отражаются:

прибыль или убыток от обычных видов деятельности - в корреспонденции со счетом 90 "Продажи";

сальдо прочих доходов и расходов за отчетный месяц - в корреспонденции со счетом 91 "Прочие доходы и расходы";

абзац исключен. - Приказ Минфина РФ от 18.09.2006 N 115н;

суммы начисленного условного расхода по налогу на прибыль, постоянных обязательств и платежи по перерасчетам по этому налогу из фактической прибыли, а также суммы причитающихся налоговых санкций - в корреспонденции со счетом 68 "Расчеты по налогам и сборам".

По окончании отчетного года при составлении годовой бухгалтерской отчетности счет 99 "Прибыли и убытки" закрывается. При этом заключительной записью декабря сумма чистой прибыли (убытка) отчетного года списывается со счета 99 "Прибыли и убытки" в кредит (дебет) счета 84 "Нераспределенная прибыль (непокрытый убыток)".

Построение аналитического учета по счету 99 "Прибыли и убытки" должно обеспечивать формирование данных, необходимых для составления отчета о прибылях и убытках.', 0.0, 'not on field', NULL, NULL, 'activepassive', 'capital');

-- Таблица: balance_items
CREATE TABLE IF NOT EXISTS balance_items (
            id INTEGER PRIMARY KEY,
            category TEXT NOT NULL CHECK(category IN (
                'non_current_assets', 
                'current_assets', 
                'capital', 
                'long_term_liabilities', 
                'short_term_liabilities',
                'undefined'
            )) DEFAULT 'undefined',               -- Категория статьи баланса
            item_name TEXT NOT NULL,              -- Название строки в балансе
            line_number INTEGER NOT NULL,         -- Номер строки в балансе
            description TEXT,                     -- Описание текст
            related_accounts TEXT                 -- Связанные счета в виде текста, по типу "4, -5"
        );
INSERT INTO balance_items (id, category, item_name, line_number, description, related_accounts) VALUES (1, 'non_current_assets', 'Нематериальные активы', 1110, 'Вносится разница остатков двух счетов:
04 «Нематериальные активы»;
05 «Амортизация нематериальных активов».
При расчёте не учитывают расходы на НИОКР
Также вносится остаток со счета 08 относительно трат, которые принимаются в виде НМА (при отражении вложений в них в строке 1110).', '4, 5');
INSERT INTO balance_items (id, category, item_name, line_number, description, related_accounts) VALUES (2, 'non_current_assets', 'Результаты исследовательских работ и разработок', 1120, '	Включает разницу остатков по счетам:
04 «Нематериальные активы»;
05 «Амортизация нематериальных активов».
Учитывают часть расходов на НИОКР, на которые зарегистрированы исключительные права и которые подлежат охране авторского права.', '4');
INSERT INTO balance_items (id, category, item_name, line_number, description, related_accounts) VALUES (3, 'non_current_assets', 'Нематериальные поисковые активы', 1130, '	Вносится остаток со счета 08 по расходам по освоению полезных ископаемых. Данные расходы далее можно квалифицировать в качестве НМА.', '8, 5');
INSERT INTO balance_items (id, category, item_name, line_number, description, related_accounts) VALUES (4, 'non_current_assets', 'Материальные поисковые активы', 1140, '	Вписывают остаток счета 08 по расходам на освоение полезных ископаемых. Данные расходы далее можно квалифицировать в качестве основных средств.', '8, 2');
INSERT INTO balance_items (id, category, item_name, line_number, description, related_accounts) VALUES (5, 'non_current_assets', 'Основные средства', 1150, '	Вносится разница счетов:
01 «Основные средства»;
02 «Амортизация ОС», не учитывая амортизации, которая начисляется на объекты
доходных вложений в материальные ценности из строки 1140;
остаток счета 07 «Оборудование к установке» относительно расходов по незаконченному строительству;
остаток счета 08 «Вложения во внеоборотные активы» по расходам на незаконченное строительство при их отражении в сроке 1150.', '1, 2');
INSERT INTO balance_items (id, category, item_name, line_number, description, related_accounts) VALUES (6, 'non_current_assets', 'Доходные вложения в материальные ценности', 1160, '	Включает разницу остатков счетов:
03 «Доходные вложения в материальные ценности»;
02 «Амортизация ОС» относительно амортизации по данным объектам;', '3, 2');
INSERT INTO balance_items (id, category, item_name, line_number, description, related_accounts) VALUES (7, 'non_current_assets', 'Финансовые вложения', 1170, 'Включает сальдо по следующим счетам:
58 «Финансовые вложения» по долгосрочным вложениям (за вычетом сальдо по счету 59 «Резервы под обесценивание финансовых вложений», которые являются долгосрочными финансовыми вложениями);
55 «Специальные счета в банках» по субсчету 3 «Депозитные счета» по долгосрочным вложениям и депозитам со сроком более 1 года при условии, что по ним идет начисление процентов;
73 «Расчеты с персоналом по иным операциям» по процентным займам, период возврата которых составляет 12 месяцев после отчётной даты.', '58, 55, 59, 73');
INSERT INTO balance_items (id, category, item_name, line_number, description, related_accounts) VALUES (8, 'non_current_assets', 'Отложенные налоговые активы', 1180, '	Сальдо по одноименному счету 09', '9');
INSERT INTO balance_items (id, category, item_name, line_number, description, related_accounts) VALUES (9, 'non_current_assets', 'Иные внеоборотные активы', 1190, 'Включает сальдо по счетам:
07 «Оборудование к установке» без учета расходов на неоконченное строительство»;
08 «Вложения во внеоборотные активы». Не учитывают незавершенные капитальные вложения и вложения в НМА при условии, что компания отражает их в строках 1110 и 1150 соответственно;
Иные внеоборотные активы, которые не были отражены в других группах.', '7, 8, 97');
INSERT INTO balance_items (id, category, item_name, line_number, description, related_accounts) VALUES (10, 'current_assets', 'Запасы', 1210, '	Включает сальдо по следующим счетам:
10 «Материалы»;
11 «Животные на выращивании, откорме»;
15 «Заготовление и покупка материальных ценностей»;
20 «Основное производство»;
23 «Вспомогательные производства»;
29 «Производства и хозяйства на обслуживании»;
41 «Товары» за вычетом кредитового сальдо по счету 42 в случае учета товара в продажных ценах;
43 «Готовая продукция»;
44 «Расходы в связи с реализацией»;
45 «Отгруженные товары»;
97 Расходы будущих периодов»;
прибавка/вычет дебетового или кредитового сальдо по счету 16 «Отклонение в стоимости материальных ценностей»
с вычетом кредитового сальдо по счету 14 «Резервы под снижение стоимости материальных ценностей».', '10, 11, 14, 15, 16, 20, 23, 28, 29, 41, 42, 43, 44, 45, 97');
INSERT INTO balance_items (id, category, item_name, line_number, description, related_accounts) VALUES (11, 'current_assets', 'НДС по приобретенным ценностям', 1220, '	Сальдо по счету 19 «НДС по приобретенным ценностям»', '19');
INSERT INTO balance_items (id, category, item_name, line_number, description, related_accounts) VALUES (12, 'current_assets', 'Дебиторская задолженность', 1230, '	Формируется из остатков по следующим счетам:
60 «Расчеты с поставщиками, подрядчиками» (отражать дебиторскую задолженность поставщиков по авансовым платежам следует с вычетом НДС);
62 «Расчеты с покупателями, заказчиками»;
71 «Расчеты с подотчетными лицами»;
73 «Расчеты с персоналом по прочим операциям» исключая процентные займы;
75 «Расчеты с учредителями»;
76 «Расчеты с дебиторами и кредиторами» без учета НДС по начисленным авансам;
68 «Расчеты по налогам и сборам»;
69 «Расчеты по соцстрахованию и обеспечению»;
за вычетом сальдо по счету 63 «Резервы по сомнительным задолженностям».', '46, 60, 62, 63, 68, 69, 70, 71, 73, 75, 76');
INSERT INTO balance_items (id, category, item_name, line_number, description, related_accounts) VALUES (13, 'current_assets', 'Финансовые вложения, исключая денежные', 1240, '	Складывается из сальдо по следующим счетам:
58 «Финансовые вложения» по краткосрочным вложениям и с вычетом сальдо по счету 59 «Резервы под обесценивание финансовых вложений», которые имеют отношение к краткосрочным вложениям;
73 «Расчеты с персоналом по иным операциям» для процентных займов, срок возврат которых после отчетной даты составляет до 1 года.', '58, 55, 59, 73');
INSERT INTO balance_items (id, category, item_name, line_number, description, related_accounts) VALUES (14, 'current_assets', 'Денежные средства и эквиваленты', 1250, '50 «Касса», исключая остаток субсчета «Денежные документы»;
51 «Расчетные счета»;
52 «Валютные счета»;
55 «Специальные счета в банках», исключая суммы, которые учитываются в структуре финансовых вложений;
57 «Переводы в пути».', '50, 51, 52, 55, 57');
INSERT INTO balance_items (id, category, item_name, line_number, description, related_accounts) VALUES (15, 'current_assets', 'Иные оборотные активы', 1260, '	Формируется из сальдо по дебету счетов:
50 «Касса» по остатку на субсчете «Денежные документы»;
79 «Расчеты внутрихозяйственные» по расчетам в рамках договора доверительного управления имуществом;
94 «Недостачи и потери от порчи ценностей»;
Иные оборотные активы, которые не были отнесены к другим разделам.', '50, 94');
INSERT INTO balance_items (id, category, item_name, line_number, description, related_accounts) VALUES (16, 'capital', 'Уставный капитал', 1310, 'Сальдо по счету 80 «Уставный капитал»', '80');
INSERT INTO balance_items (id, category, item_name, line_number, description, related_accounts) VALUES (17, 'capital', 'Добавочный капитал (без проведения переоценки)', 1350, '	Сальдо по счету 83 «Добавочный капитал» без переоценки.', '83');
INSERT INTO balance_items (id, category, item_name, line_number, description, related_accounts) VALUES (18, 'capital', 'Резервный капитал', 1360, '	Сальдо по счету 82 «Резервный капитал»', '82');
INSERT INTO balance_items (id, category, item_name, line_number, description, related_accounts) VALUES (19, 'capital', 'Нераспределенная прибыль (непокрытые убытки)', 1370, '	Сальдо по счетам:
84 «Нераспределенная прибыль (непокрытые убытки)» без переоценки;
99 «Прибыли и убытки» для промежуточной отчетности.', '84, 99');
INSERT INTO balance_items (id, category, item_name, line_number, description, related_accounts) VALUES (20, 'capital', 'Переоценка внеоборотных активов', 1340, '	Сальдо по следующим счетам:
83 «Добавочный капитал» по переоценке основных средств;
84 «Нераспределенная прибыль (непокрытые убытки)» по переоценке основных средств.', '83');
INSERT INTO balance_items (id, category, item_name, line_number, description, related_accounts) VALUES (21, 'long_term_liabilities', 'Заёмные средства', 1410, '	Сальдо по счету 67 «Расчеты по долгосрочным кредитам и займам» с учетом суммы основного долга и процентов. Не подлежат учету проценты, которые на дату составления отчета выплачиваются менее 1 года. В случае необходимости проценты отражают отдельно в расшифровке строк 1410 или 1510.', '67');
INSERT INTO balance_items (id, category, item_name, line_number, description, related_accounts) VALUES (22, 'long_term_liabilities', 'Отложенные налоговые обязательства', 1420, '	Сальдо по счету 77 «Отложенные налоговые обязательства»', '77');
INSERT INTO balance_items (id, category, item_name, line_number, description, related_accounts) VALUES (23, 'long_term_liabilities', 'Оценочные обязательства', 1430, '	Сальдо по счету 96 «Резервы по предстоящим расходам» по резервным средствам, заложенным под события, которые произойдут далее, чем 12 месяцев.', '96');
INSERT INTO balance_items (id, category, item_name, line_number, description, related_accounts) VALUES (24, 'long_term_liabilities', 'Иные обязательства', 1450, '	Формируется из остатков по кредиту счетов:
60 «Расчеты, произведенные с поставщиками и подрядчиками»;
62 Расчеты с покупателями и заказчиками», отражать кредиторскую задолженность компании перед покупателями по полученным авансам следует за вычетом НДС;
73 «Расчеты с персоналом по иным операциям»;
75 «Расчеты с учредителями»;
76 «Расчеты с различными кредиторами и дебиторами» по долгосрочной кредиторской задолженности. Не следует учитывать суммы НДС, которые начислены с авансовых платежей;
86 «Целевое финансирование» по долгосрочной кредиторской задолженности.', '60, 62, 68, 69, 76, 86');
INSERT INTO balance_items (id, category, item_name, line_number, description, related_accounts) VALUES (25, 'short_term_liabilities', 'Заемные средства', 1510, '	Сальдо по счету 66 «Расчеты по кредитам и займам краткосрочного характера» с учетом основной суммы долга и процентов. В случае необходимости проценты можно отразить отдельно в расшифровке строки 1510.', '66, 67');
INSERT INTO balance_items (id, category, item_name, line_number, description, related_accounts) VALUES (26, 'short_term_liabilities', 'Кредиторская задолженность', 1520, 'Включает остатки по кредиту следующих счетов:
60 «Расчеты с поставщиками и подрядчиками»;
62 «Расчеты с покупателями и заказчиками», отражать кредиторскую задолженность перед покупателями по авансовым платежам следует за вычетом НДС;
68 «Расчеты по налогам, сборам»;
69 «Расчеты по соцстрахованию и обеспечению» по задолженностям;
70 «Расчеты по оплате труда»;
71 «Расчеты с подотчетными лицами»;
73 «Расчеты с сотрудниками по иным операциям»;
75 «Расчеты с учредителями»;
76 «Расчеты с различными дебиторами и кредиторами» по краткосрочным кредиторским задолженностям. Размер НДС с авансов учету не подлежит.', '60, 62, 68, 69, 70, 71, 73, 75, 76');
INSERT INTO balance_items (id, category, item_name, line_number, description, related_accounts) VALUES (27, 'short_term_liabilities', 'Доходы грядущих периодов', 1530, '	Включает:
Сальдо по счету 98 «Доходы будущих периодов»;
Остаток по кредиту счета 86 «Целевое финансирование» по целевому финансированию, грантам, технической помощи и т.д.', '98, 86');
INSERT INTO balance_items (id, category, item_name, line_number, description, related_accounts) VALUES (28, 'short_term_liabilities', 'Оценочные обязательства', 1540, '	Сальдо по счету 96 «Резервы предстоящих расходов» относительно тех из них, что запланированы под события в течение 1 года.', '96');
INSERT INTO balance_items (id, category, item_name, line_number, description, related_accounts) VALUES (29, 'short_term_liabilities', 'Прочие краткосрочные обязательства', 1550, '	Сальдо по счетам:
79 «Внутрихозяйственные расчеты» по расчетам в рамках договора доверительного управления имуществом;
86 «Целевое финансирование» по краткосрочным кредиторским задолженностям;
другие обязательства краткосрочного характера, которые не были отражены в других строках данного раздела.', '79, 86');
INSERT INTO balance_items (id, category, item_name, line_number, description, related_accounts) VALUES (30, 'capital', 'Собственные акции, выкупленные у акционеров', 1320, 'Собственные акции (доли) по счету 81', '81');

-- Таблица: connections
CREATE TABLE IF NOT EXISTS connections (
        id INTEGER PRIMARY KEY,
        account_number INTEGER,
        connected_account_number INTEGER
    );
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (1, 1, 2);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (2, 1, 11);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (3, 1, 76);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (4, 1, 79);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (5, 1, 80);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (6, 1, 83);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (7, 1, 91);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (8, 1, 94);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (9, 1, 99);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (10, 2, 2);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (11, 2, 8);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (12, 2, 20);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (13, 2, 23);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (14, 2, 25);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (15, 2, 26);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (16, 2, 29);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (17, 2, 44);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (18, 2, 79);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (19, 2, 83);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (20, 2, 91);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (21, 2, 97);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (22, 3, 1);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (23, 3, 2);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (24, 3, 76);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (25, 3, 80);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (26, 3, 91);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (27, 3, 94);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (28, 3, 99);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (29, 4, 5);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (30, 4, 20);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (31, 4, 23);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (32, 4, 25);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (33, 4, 26);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (34, 4, 29);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (35, 4, 44);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (36, 4, 76);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (37, 4, 79);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (38, 4, 80);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (39, 4, 91);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (40, 4, 97);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (41, 5, 8);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (42, 5, 20);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (43, 5, 23);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (44, 5, 25);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (45, 5, 26);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (46, 5, 29);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (47, 5, 44);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (48, 5, 79);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (49, 5, 97);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (50, 7, 8);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (51, 7, 23);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (52, 7, 76);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (53, 7, 79);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (54, 7, 80);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (55, 7, 91);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (56, 7, 94);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (57, 7, 99);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (58, 8, 1);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (59, 8, 3);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (60, 8, 4);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (61, 8, 76);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (62, 8, 79);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (63, 8, 80);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (64, 8, 91);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (65, 8, 94);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (66, 8, 99);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (67, 9, 68);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (68, 9, 99);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (69, 10, 8);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (70, 10, 10);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (71, 10, 20);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (72, 10, 23);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (73, 10, 25);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (74, 10, 26);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (75, 10, 28);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (76, 10, 29);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (77, 10, 44);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (78, 10, 45);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (79, 10, 76);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (80, 10, 79);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (81, 10, 80);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (82, 10, 91);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (83, 10, 94);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (84, 10, 97);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (85, 10, 99);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (86, 11, 8);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (87, 11, 11);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (88, 11, 20);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (89, 11, 23);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (90, 11, 29);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (91, 11, 45);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (92, 11, 76);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (93, 11, 79);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (94, 11, 80);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (95, 11, 90);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (96, 11, 91);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (97, 11, 94);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (98, 11, 99);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (99, 14, 91);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (100, 15, 7);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (101, 15, 10);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (102, 15, 11);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (103, 15, 16);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (104, 15, 41);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (105, 15, 76);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (106, 15, 79);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (107, 15, 80);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (108, 15, 91);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (109, 16, 8);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (110, 16, 15);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (111, 16, 20);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (112, 16, 23);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (113, 16, 25);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (114, 16, 26);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (115, 16, 29);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (116, 16, 44);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (117, 16, 79);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (118, 16, 80);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (119, 16, 91);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (120, 16, 94);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (121, 16, 97);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (122, 16, 99);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (123, 19, 8);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (124, 19, 20);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (125, 19, 23);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (126, 19, 25);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (127, 19, 26);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (128, 19, 29);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (129, 19, 44);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (130, 19, 68);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (131, 19, 91);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (132, 19, 94);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (133, 19, 99);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (134, 20, 10);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (135, 20, 11);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (136, 20, 15);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (137, 20, 20);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (138, 20, 21);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (139, 20, 28);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (140, 20, 40);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (141, 20, 43);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (142, 20, 45);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (143, 20, 76);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (144, 20, 79);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (145, 20, 80);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (146, 20, 86);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (147, 20, 90);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (148, 20, 91);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (149, 20, 94);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (150, 20, 99);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (151, 21, 20);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (152, 21, 23);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (153, 21, 25);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (154, 21, 26);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (155, 21, 28);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (156, 21, 45);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (157, 21, 76);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (158, 21, 79);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (159, 21, 80);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (160, 21, 90);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (161, 21, 91);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (162, 21, 94);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (163, 21, 99);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (164, 23, 7);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (165, 23, 8);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (166, 23, 10);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (167, 23, 11);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (168, 23, 15);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (169, 23, 20);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (170, 23, 21);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (171, 23, 23);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (172, 23, 25);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (173, 23, 26);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (174, 23, 28);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (175, 23, 29);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (176, 23, 40);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (177, 23, 43);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (178, 23, 44);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (179, 23, 45);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (180, 23, 73);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (181, 23, 76);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (182, 23, 79);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (183, 23, 80);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (184, 23, 90);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (185, 23, 91);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (186, 23, 94);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (187, 23, 96);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (188, 23, 97);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (189, 23, 99);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (190, 25, 10);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (191, 25, 20);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (192, 25, 23);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (193, 25, 28);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (194, 25, 29);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (195, 25, 76);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (196, 25, 79);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (197, 25, 97);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (198, 25, 99);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (199, 26, 8);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (200, 26, 10);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (201, 26, 20);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (202, 26, 23);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (203, 26, 28);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (204, 26, 29);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (205, 26, 76);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (206, 26, 79);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (207, 26, 86);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (208, 26, 90);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (209, 26, 97);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (210, 26, 99);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (211, 28, 10);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (212, 28, 20);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (213, 28, 23);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (214, 28, 29);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (215, 28, 73);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (216, 28, 76);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (217, 28, 91);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (218, 28, 96);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (219, 28, 99);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (220, 29, 10);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (221, 29, 11);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (222, 29, 25);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (223, 29, 26);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (224, 29, 29);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (225, 29, 40);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (226, 29, 43);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (227, 29, 44);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (228, 29, 45);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (229, 29, 73);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (230, 29, 76);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (231, 29, 79);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (232, 29, 80);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (233, 29, 90);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (234, 29, 91);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (235, 29, 94);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (236, 29, 96);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (237, 29, 97);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (238, 29, 99);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (239, 40, 10);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (240, 40, 20);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (241, 40, 21);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (242, 40, 23);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (243, 40, 28);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (244, 40, 43);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (245, 40, 79);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (246, 40, 90);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (247, 41, 10);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (248, 41, 20);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (249, 41, 41);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (250, 41, 44);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (251, 41, 45);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (252, 41, 76);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (253, 41, 79);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (254, 41, 80);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (255, 41, 90);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (256, 41, 94);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (257, 41, 97);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (258, 41, 99);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (259, 42, 41);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (260, 42, 44);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (261, 42, 90);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (262, 42, 94);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (263, 43, 10);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (264, 43, 20);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (265, 43, 23);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (266, 43, 25);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (267, 43, 26);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (268, 43, 28);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (269, 43, 44);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (270, 43, 45);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (271, 43, 76);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (272, 43, 79);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (273, 43, 80);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (274, 43, 90);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (275, 43, 94);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (276, 43, 97);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (277, 43, 99);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (278, 44, 10);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (279, 44, 11);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (280, 44, 15);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (281, 44, 45);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (282, 44, 76);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (283, 44, 79);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (284, 44, 90);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (285, 44, 94);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (286, 44, 99);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (287, 45, 76);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (288, 45, 79);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (289, 45, 90);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (290, 45, 94);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (291, 45, 99);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (292, 46, 62);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (293, 50, 50);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (294, 50, 51);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (295, 50, 52);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (296, 50, 55);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (297, 50, 57);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (298, 50, 58);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (299, 50, 60);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (300, 50, 62);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (301, 50, 66);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (302, 50, 68);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (303, 50, 69);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (304, 50, 70);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (305, 50, 71);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (306, 50, 73);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (307, 50, 75);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (308, 50, 76);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (309, 50, 79);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (310, 50, 80);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (311, 50, 81);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (312, 50, 94);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (313, 50, 99);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (314, 51, 4);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (315, 51, 50);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (316, 51, 51);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (317, 51, 52);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (318, 51, 55);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (319, 51, 57);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (320, 51, 58);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (321, 51, 60);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (322, 51, 62);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (323, 51, 66);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (324, 51, 67);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (325, 51, 68);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (326, 51, 69);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (327, 51, 70);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (328, 51, 71);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (329, 51, 73);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (330, 51, 75);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (331, 51, 76);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (332, 51, 79);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (333, 51, 80);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (334, 51, 81);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (335, 51, 84);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (336, 51, 96);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (337, 51, 99);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (338, 52, 4);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (339, 52, 50);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (340, 52, 51);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (341, 52, 52);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (342, 52, 55);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (343, 52, 57);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (344, 52, 58);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (345, 52, 60);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (346, 52, 62);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (347, 52, 66);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (348, 52, 67);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (349, 52, 68);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (350, 52, 69);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (351, 52, 70);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (352, 52, 71);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (353, 52, 73);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (354, 52, 75);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (355, 52, 76);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (356, 52, 79);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (357, 52, 80);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (358, 52, 81);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (359, 52, 84);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (360, 52, 96);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (361, 52, 99);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (362, 55, 4);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (363, 55, 50);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (364, 55, 51);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (365, 55, 52);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (366, 55, 60);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (367, 55, 62);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (368, 55, 66);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (369, 55, 67);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (370, 55, 68);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (371, 55, 69);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (372, 55, 70);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (373, 55, 71);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (374, 55, 75);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (375, 55, 76);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (376, 55, 79);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (377, 55, 80);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (378, 55, 81);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (379, 55, 84);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (380, 57, 50);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (381, 57, 51);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (382, 57, 52);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (383, 57, 62);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (384, 57, 73);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (385, 58, 51);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (386, 58, 52);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (387, 58, 76);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (388, 58, 80);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (389, 58, 90);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (390, 58, 91);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (391, 58, 99);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (392, 59, 91);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (393, 60, 7);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (394, 60, 8);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (395, 60, 10);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (396, 60, 11);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (397, 60, 15);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (398, 60, 19);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (399, 60, 20);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (400, 60, 23);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (401, 60, 25);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (402, 60, 26);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (403, 60, 28);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (404, 60, 29);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (405, 60, 41);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (406, 60, 44);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (407, 60, 50);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (408, 60, 51);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (409, 60, 52);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (410, 60, 55);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (411, 60, 60);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (412, 60, 76);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (413, 60, 79);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (414, 60, 91);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (415, 60, 94);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (416, 60, 97);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (417, 62, 50);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (418, 62, 51);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (419, 62, 52);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (420, 62, 55);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (421, 62, 57);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (422, 62, 60);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (423, 62, 62);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (424, 62, 63);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (425, 62, 66);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (426, 62, 67);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (427, 62, 73);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (428, 62, 75);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (429, 62, 76);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (430, 62, 79);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (431, 63, 91);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (432, 66, 7);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (433, 66, 8);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (434, 66, 10);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (435, 66, 11);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (436, 66, 41);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (437, 66, 50);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (438, 66, 51);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (439, 66, 52);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (440, 66, 55);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (441, 66, 60);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (442, 66, 66);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (443, 66, 68);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (444, 66, 76);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (445, 66, 82);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (446, 66, 91);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (447, 67, 7);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (448, 67, 8);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (449, 67, 10);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (450, 67, 11);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (451, 67, 41);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (452, 67, 50);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (453, 67, 51);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (454, 67, 52);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (455, 67, 55);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (456, 67, 60);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (457, 67, 67);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (458, 67, 68);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (459, 67, 76);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (460, 67, 82);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (461, 67, 91);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (462, 68, 8);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (463, 68, 10);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (464, 68, 11);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (465, 68, 15);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (466, 68, 20);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (467, 68, 23);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (468, 68, 26);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (469, 68, 29);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (470, 68, 41);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (471, 68, 44);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (472, 68, 51);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (473, 68, 52);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (474, 68, 55);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (475, 68, 70);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (476, 68, 75);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (477, 68, 90);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (478, 68, 91);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (479, 68, 98);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (480, 68, 99);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (481, 69, 8);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (482, 69, 20);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (483, 69, 23);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (484, 69, 25);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (485, 69, 26);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (486, 69, 28);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (487, 69, 29);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (488, 69, 44);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (489, 69, 51);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (490, 69, 52);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (491, 69, 70);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (492, 69, 73);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (493, 69, 91);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (494, 69, 96);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (495, 69, 97);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (496, 69, 99);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (497, 70, 8);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (498, 70, 20);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (499, 70, 23);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (500, 70, 25);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (501, 70, 26);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (502, 70, 28);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (503, 70, 29);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (504, 70, 44);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (505, 70, 69);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (506, 70, 76);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (507, 70, 79);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (508, 70, 84);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (509, 70, 91);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (510, 70, 96);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (511, 70, 97);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (512, 70, 99);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (513, 71, 7);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (514, 71, 8);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (515, 71, 10);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (516, 71, 11);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (517, 71, 15);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (518, 71, 20);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (519, 71, 23);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (520, 71, 25);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (521, 71, 26);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (522, 71, 28);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (523, 71, 29);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (524, 71, 41);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (525, 71, 44);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (526, 71, 45);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (527, 71, 50);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (528, 71, 51);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (529, 71, 52);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (530, 71, 55);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (531, 71, 70);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (532, 71, 73);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (533, 71, 76);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (534, 71, 79);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (535, 71, 91);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (536, 71, 94);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (537, 71, 97);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (538, 71, 99);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (539, 73, 41);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (540, 73, 50);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (541, 73, 51);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (542, 73, 52);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (543, 73, 70);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (544, 73, 76);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (545, 73, 91);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (546, 73, 94);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (547, 73, 99);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (548, 75, 7);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (549, 75, 8);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (550, 75, 10);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (551, 75, 11);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (552, 75, 15);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (553, 75, 20);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (554, 75, 41);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (555, 75, 50);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (556, 75, 51);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (557, 75, 52);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (558, 75, 55);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (559, 75, 58);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (560, 75, 80);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (561, 75, 83);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (562, 75, 84);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (563, 76, 1);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (564, 76, 3);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (565, 76, 4);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (566, 76, 7);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (567, 76, 8);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (568, 76, 10);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (569, 76, 11);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (570, 76, 15);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (571, 76, 19);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (572, 76, 20);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (573, 76, 23);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (574, 76, 25);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (575, 76, 26);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (576, 76, 28);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (577, 76, 29);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (578, 76, 41);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (579, 76, 44);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (580, 76, 45);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (581, 76, 50);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (582, 76, 51);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (583, 76, 52);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (584, 76, 55);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (585, 76, 57);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (586, 76, 58);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (587, 76, 60);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (588, 76, 62);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (589, 76, 63);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (590, 76, 66);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (591, 76, 67);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (592, 76, 70);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (593, 76, 71);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (594, 76, 73);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (595, 76, 76);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (596, 76, 79);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (597, 76, 91);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (598, 76, 94);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (599, 76, 96);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (600, 76, 97);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (601, 76, 99);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (602, 77, 68);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (603, 79, 1);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (604, 79, 2);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (605, 79, 4);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (606, 79, 5);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (607, 79, 7);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (608, 79, 8);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (609, 79, 10);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (610, 79, 11);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (611, 79, 15);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (612, 79, 16);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (613, 79, 20);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (614, 79, 21);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (615, 79, 23);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (616, 79, 25);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (617, 79, 26);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (618, 79, 29);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (619, 79, 40);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (620, 79, 41);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (621, 79, 43);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (622, 79, 44);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (623, 79, 45);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (624, 79, 50);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (625, 79, 51);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (626, 79, 52);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (627, 79, 55);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (628, 79, 57);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (629, 79, 60);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (630, 79, 62);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (631, 79, 70);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (632, 79, 71);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (633, 79, 73);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (634, 79, 76);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (635, 79, 84);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (636, 79, 90);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (637, 79, 91);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (638, 79, 97);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (639, 79, 99);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (640, 80, 1);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (641, 80, 3);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (642, 80, 4);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (643, 80, 7);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (644, 80, 8);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (645, 80, 10);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (646, 80, 11);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (647, 80, 15);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (648, 80, 16);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (649, 80, 20);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (650, 80, 21);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (651, 80, 23);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (652, 80, 29);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (653, 80, 41);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (654, 80, 43);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (655, 80, 50);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (656, 80, 51);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (657, 80, 52);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (658, 80, 55);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (659, 80, 58);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (660, 80, 75);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (661, 80, 83);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (662, 80, 84);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (663, 81, 73);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (664, 81, 80);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (665, 81, 91);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (666, 82, 84);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (667, 83, 1);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (668, 83, 2);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (669, 83, 75);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (670, 83, 84);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (671, 83, 86);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (672, 84, 73);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (673, 84, 75);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (674, 84, 79);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (675, 84, 80);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (676, 84, 82);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (677, 84, 83);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (678, 84, 84);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (679, 84, 99);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (680, 86, 7);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (681, 86, 8);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (682, 86, 10);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (683, 86, 11);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (684, 86, 15);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (685, 86, 20);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (686, 86, 41);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (687, 86, 50);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (688, 86, 51);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (689, 86, 52);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (690, 86, 55);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (691, 86, 76);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (692, 90, 46);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (693, 90, 50);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (694, 90, 51);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (695, 90, 52);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (696, 90, 57);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (697, 90, 62);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (698, 90, 76);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (699, 90, 79);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (700, 90, 98);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (701, 90, 99);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (702, 91, 7);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (703, 91, 8);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (704, 91, 10);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (705, 91, 11);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (706, 91, 14);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (707, 91, 15);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (708, 91, 20);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (709, 91, 21);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (710, 91, 23);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (711, 91, 28);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (712, 91, 29);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (713, 91, 41);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (714, 91, 43);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (715, 91, 45);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (716, 91, 50);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (717, 91, 51);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (718, 91, 52);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (719, 91, 55);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (720, 91, 57);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (721, 91, 58);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (722, 91, 59);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (723, 91, 60);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (724, 91, 62);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (725, 91, 63);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (726, 91, 66);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (727, 91, 67);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (728, 91, 71);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (729, 91, 73);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (730, 91, 75);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (731, 91, 76);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (732, 91, 79);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (733, 91, 81);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (734, 91, 96);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (735, 91, 98);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (736, 91, 99);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (737, 94, 8);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (738, 94, 20);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (739, 94, 23);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (740, 94, 25);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (741, 94, 26);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (742, 94, 29);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (743, 94, 44);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (744, 94, 70);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (745, 94, 73);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (746, 94, 86);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (747, 94, 91);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (748, 94, 99);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (749, 96, 8);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (750, 96, 20);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (751, 96, 23);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (752, 96, 25);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (753, 96, 26);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (754, 96, 29);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (755, 96, 44);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (756, 96, 97);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (757, 97, 8);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (758, 97, 10);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (759, 97, 20);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (760, 97, 23);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (761, 97, 25);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (762, 97, 26);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (763, 97, 29);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (764, 97, 44);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (765, 97, 76);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (766, 97, 79);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (767, 97, 96);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (768, 97, 99);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (769, 98, 8);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (770, 98, 50);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (771, 98, 51);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (772, 98, 52);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (773, 98, 55);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (774, 98, 58);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (775, 98, 73);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (776, 98, 76);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (777, 98, 86);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (778, 98, 91);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (779, 98, 94);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (780, 99, 10);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (781, 99, 50);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (782, 99, 51);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (783, 99, 52);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (784, 99, 55);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (785, 99, 60);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (786, 99, 73);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (787, 99, 76);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (788, 99, 79);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (789, 99, 84);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (790, 99, 90);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (791, 99, 91);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (792, 99, 94);
INSERT INTO connections (id, account_number, connected_account_number) VALUES (793, 99, 96);

-- Таблица: financial_results_items
CREATE TABLE IF NOT EXISTS financial_results_items (id INTEGER PRIMARY KEY, line_number INTEGER NOT NULL UNIQUE, item_name TEXT NOT NULL, description TEXT, transactions TEXT, line_formula TEXT DEFAULT '');
INSERT INTO financial_results_items (id, line_number, item_name, description, transactions, line_formula) VALUES (1, 2110, 'Выручка', 'Оборот за отчетный период по кредиту счета 90 субсчет «Выручка». Берется без НДС и акцизов', '90-46, 90-50, 90-51, 90-52, 90-57, 90-62, 90-76, 90-79, 90-98, 90-99', NULL);
INSERT INTO financial_results_items (id, line_number, item_name, description, transactions, line_formula) VALUES (2, 2120, 'Себестоимость продаж', 'Сумма следующих проводок, сделанных за отчетный период:

дебет: счет 90 субсчет «Себестоимость продаж»

кредит: 21, 23, 29, 41, 43, 45', '21-90, 23-90, 29-90, 41-90, 43-90, 45-90', NULL);
INSERT INTO financial_results_items (id, line_number, item_name, description, transactions, line_formula) VALUES (3, 2100, 'Валовая прибыль (убыток)', 'Разница между показателем по строке «Выручка» (2110) и показателем по строке «Себестоимость продаж» (2120)', NULL, '2110, -2120');
INSERT INTO financial_results_items (id, line_number, item_name, description, transactions, line_formula) VALUES (4, 2210, 'Коммерческие расходы', 'Сумма следующих проводок, сделанных за отчетный период:

дебет: счет 90 субсчет «Себестоимость продаж»

кредит: счет 44', '44-90', NULL);
INSERT INTO financial_results_items (id, line_number, item_name, description, transactions, line_formula) VALUES (5, 2220, 'Управленческие расходы', 'Сумма следующих проводок, сделанных за отчетный период:

дебет: счет 90 субсчет «Себестоимость продаж»

кредит: счет 26', '26-90', NULL);
INSERT INTO financial_results_items (id, line_number, item_name, description, transactions, line_formula) VALUES (6, 2200, 'Прибыль (убыток) от продаж', 'Показатель по строке «Выручка» (2110) за минусом показателей по строкам «Себестоимость продаж» (2120), «Коммерческие расходы» (2210) и «Управленческие расходы» (2220)', NULL, '2110, -2120, -2210, -2220');
INSERT INTO financial_results_items (id, line_number, item_name, description, transactions, line_formula) VALUES (7, 2310, 'Доходы от участия в других организациях', 'Сумма следующих проводок, сделанных за отчетный период:

дебет: счет 76 субсчет «Расчеты по причитающимся дивидендам»

кредит: счет 91 субсчет «Прочие доходы»', '91-76', NULL);
INSERT INTO financial_results_items (id, line_number, item_name, description, transactions, line_formula) VALUES (8, 2320, 'Проценты к получению', 'Сумма следующих проводок, сделанных за отчетный период:

дебет: счет 76 субсчет «Расчеты по процентам полученным», счет 73 субсчет «Расчеты по предоставленным займам»

кредит: счет 91 субсчет «Прочие доходы»', '91-76, 91-73', NULL);
INSERT INTO financial_results_items (id, line_number, item_name, description, transactions, line_formula) VALUES (9, 2330, 'Проценты к уплате', 'Сумма следующих проводок, сделанных за отчетный период:

дебет: счет 91 субсчет «Прочие расходы»

кредит: 66, 67', '66-91, 67-91', NULL);
INSERT INTO financial_results_items (id, line_number, item_name, description, transactions, line_formula) VALUES (10, 2340, 'Прочие доходы', 'Оборот за отчетный период по кредиту счета 91 субсчет «Прочие доходы» за минусом показателей по строкам «Доходы от участия в других организациях» (2310) и «Проценты к получению» (2320)', '91-7, 91-8, 91-10, 91-11, 91-14, 91-15, 91-20, 91-21, 91-23, 91-28, 91-29, 91-41, 91-43, 91-45, 91-50, 91-51, 91-52, 91-55, 91-57, 91-58, 91-59, 91-60, 91-62, 91-63, 91-66, 91-67, 91-71, 91-73, 91-75, 91-76, 91-79, 91-81, 91-96, 91-98, 91-99', '-2310, -2320');
INSERT INTO financial_results_items (id, line_number, item_name, description, transactions, line_formula) VALUES (11, 2350, 'Прочие расходы', 'Оборот за отчетный период по дебету счета 91 субсчет «Прочие расходы» за минусом показателей по строке «Проценты к уплате» (2330)', '1-91, 2-91, 3-91, 4-91, 7-91, 8-91, 10-91, 11-91, 14-91, 15-91, 16-91, 19-91, 20-91, 21-91, 23-91, 28-91, 29-91, 58-91, 59-91, 60-91, 63-91, 66-91, 67-91, 68-91, 69-91, 70-91, 71-91, 73-91, 76-91, 79-91, 81-91, 94-91, 98-91, 99-91', '-2330');
INSERT INTO financial_results_items (id, line_number, item_name, description, transactions, line_formula) VALUES (12, 2300, 'Прибыль (убыток) до налогообложения', 'Сумма строк:

«Прибыль (убыток) от продаж» (2200)

«Доходы от участия в других организациях» (2310)

«Проценты к получению» (2320)

«Проценты к уплате» (2330), берется с минусом

«Прочие доходы» (2340)

«Прочие расходы» (2350), берется с минусом', NULL, '2200, 2310, 2320, -2330, 2340, -2350');
INSERT INTO financial_results_items (id, line_number, item_name, description, transactions, line_formula) VALUES (13, 2410, 'Налог на прибыль', 'Сумма показателей по строкам 2411 и 2412', NULL, '2411, 2412');
INSERT INTO financial_results_items (id, line_number, item_name, description, transactions, line_formula) VALUES (14, 2411, 'Текущий налог на прибыль', 'Налог на прибыль по данным налогового учета за отчетный период

(не заполняют компании на спецрежимах)', NULL, NULL);
INSERT INTO financial_results_items (id, line_number, item_name, description, transactions, line_formula) VALUES (15, 2412, 'Отложенный налог на прибыль', 'Величина, равная по сумме либо отложенному налоговому активу, либо отложенному налоговому обязательству (о том, как рассчитать отложенный налог на прибыль, см. «Инструкция для новой редакции ПБУ 18/02 «Учет расчетов по налогу на прибыль организаций», которую необходимо применять с 2020 года»)', NULL, NULL);
INSERT INTO financial_results_items (id, line_number, item_name, description, transactions, line_formula) VALUES (16, 2460, 'Прочее', 'Ее заполняют компании на спецрежимах вместо строки «Текущий налог на прибыль» (2411). Здесь указывают сумму единого налога к уплате', NULL, '2411');
INSERT INTO financial_results_items (id, line_number, item_name, description, transactions, line_formula) VALUES (17, 2400, 'Чистая прибыль (убыток)', 'Сумма строк:', NULL, '2300, 2410, 2460');

-- Таблица: operations
CREATE TABLE IF NOT EXISTS operations (
            id INTEGER PRIMARY KEY AUTOINCREMENT,
            account_number INTEGER,
            amount INTEGER,
            operation TEXT,
            timestamp DATETIME DEFAULT CURRENT_TIMESTAMP
        );
INSERT INTO operations (id, account_number, amount, operation, timestamp) VALUES (1793, 51, 333, 'Добавление', '2025-05-25 19:23:20');
INSERT INTO operations (id, account_number, amount, operation, timestamp) VALUES (1794, 51, 2, 'Перевод (исходящий)', '2025-05-25 19:23:28');
INSERT INTO operations (id, account_number, amount, operation, timestamp) VALUES (1795, 68, 2, 'Перевод (входящий)', '2025-05-25 19:23:28');
INSERT INTO operations (id, account_number, amount, operation, timestamp) VALUES (1796, 84, 3, 'Перевод (исходящий)', '2025-05-25 19:23:39');
INSERT INTO operations (id, account_number, amount, operation, timestamp) VALUES (1797, 75, 3, 'Перевод (входящий)', '2025-05-25 19:23:39');
INSERT INTO operations (id, account_number, amount, operation, timestamp) VALUES (1798, 68, 2, 'Перевод (исходящий)', '2025-05-25 19:24:06');
INSERT INTO operations (id, account_number, amount, operation, timestamp) VALUES (1799, 51, 2, 'Перевод (входящий)', '2025-05-25 19:24:06');
INSERT INTO operations (id, account_number, amount, operation, timestamp) VALUES (1800, 68, 2, 'Перевод (исходящий)', '2025-05-25 19:25:57');
INSERT INTO operations (id, account_number, amount, operation, timestamp) VALUES (1801, 51, 2, 'Перевод (входящий)', '2025-05-25 19:25:57');
INSERT INTO operations (id, account_number, amount, operation, timestamp) VALUES (1802, 84, 2, 'Перевод (исходящий)', '2025-05-25 19:40:42');
INSERT INTO operations (id, account_number, amount, operation, timestamp) VALUES (1803, 75, 2, 'Перевод (входящий)', '2025-05-25 19:40:42');
INSERT INTO operations (id, account_number, amount, operation, timestamp) VALUES (1804, 84, 33, 'Перевод (исходящий)', '2025-05-25 19:40:52');
INSERT INTO operations (id, account_number, amount, operation, timestamp) VALUES (1805, 75, 33, 'Перевод (входящий)', '2025-05-25 19:40:52');
INSERT INTO operations (id, account_number, amount, operation, timestamp) VALUES (1806, 84, 3333, 'Добавление', '2025-05-25 19:41:03');
INSERT INTO operations (id, account_number, amount, operation, timestamp) VALUES (1807, 51, 22, 'Добавление', '2025-05-25 19:41:18');
INSERT INTO operations (id, account_number, amount, operation, timestamp) VALUES (1808, 51, 333333, 'Добавление', '2025-05-25 19:41:28');
INSERT INTO operations (id, account_number, amount, operation, timestamp) VALUES (1809, 84, 2222222222222222, 'Добавление', '2025-05-25 19:41:36');
INSERT INTO operations (id, account_number, amount, operation, timestamp) VALUES (1810, 68, 2, 'Перевод (исходящий)', '2025-05-25 19:41:57');
INSERT INTO operations (id, account_number, amount, operation, timestamp) VALUES (1811, 51, 2, 'Перевод (входящий)', '2025-05-25 19:41:57');
INSERT INTO operations (id, account_number, amount, operation, timestamp) VALUES (1812, 51, 222222, 'Добавление', '2025-05-25 19:44:04');
INSERT INTO operations (id, account_number, amount, operation, timestamp) VALUES (1813, 68, 33333, 'Перевод (исходящий)', '2025-05-25 19:44:45');
INSERT INTO operations (id, account_number, amount, operation, timestamp) VALUES (1814, 51, 33333, 'Перевод (входящий)', '2025-05-25 19:44:45');
INSERT INTO operations (id, account_number, amount, operation, timestamp) VALUES (1815, 51, 2222222, 'Добавление', '2025-05-25 19:44:56');
INSERT INTO operations (id, account_number, amount, operation, timestamp) VALUES (1816, 51, 333, 'Добавление', '2025-05-25 19:46:25');
INSERT INTO operations (id, account_number, amount, operation, timestamp) VALUES (1817, 51, 22, 'Перевод (исходящий)', '2025-05-25 19:46:35');
INSERT INTO operations (id, account_number, amount, operation, timestamp) VALUES (1818, 68, 22, 'Перевод (входящий)', '2025-05-25 19:46:35');
INSERT INTO operations (id, account_number, amount, operation, timestamp) VALUES (1819, 68, 333, 'Добавление', '2025-05-25 19:46:47');
INSERT INTO operations (id, account_number, amount, operation, timestamp) VALUES (1820, 84, 3333, 'Добавление', '2025-05-25 19:47:00');
INSERT INTO operations (id, account_number, amount, operation, timestamp) VALUES (1821, 51, 2, 'Добавление', '2025-05-25 19:47:09');
INSERT INTO operations (id, account_number, amount, operation, timestamp) VALUES (1822, 75, 333, 'Перевод (исходящий)', '2025-05-25 19:47:20');
INSERT INTO operations (id, account_number, amount, operation, timestamp) VALUES (1823, 84, 333, 'Перевод (входящий)', '2025-05-25 19:47:20');
INSERT INTO operations (id, account_number, amount, operation, timestamp) VALUES (1824, 68, 2, 'Перевод (исходящий)', '2025-05-25 22:20:29');
INSERT INTO operations (id, account_number, amount, operation, timestamp) VALUES (1825, 90, 2, 'Перевод (входящий)', '2025-05-25 22:20:29');
INSERT INTO operations (id, account_number, amount, operation, timestamp) VALUES (1826, 68, 2, 'Перевод (исходящий)', '2025-05-26 00:05:56');
INSERT INTO operations (id, account_number, amount, operation, timestamp) VALUES (1827, 90, 2, 'Перевод (входящий)', '2025-05-26 00:05:56');
INSERT INTO operations (id, account_number, amount, operation, timestamp) VALUES (1828, 90, 1, 'Перевод (исходящий)', '2025-05-26 00:17:45');
INSERT INTO operations (id, account_number, amount, operation, timestamp) VALUES (1829, 51, 1, 'Перевод (входящий)', '2025-05-26 00:17:45');
INSERT INTO operations (id, account_number, amount, operation, timestamp) VALUES (1830, 90, 333, 'Перевод (исходящий)', '2025-05-26 00:19:25');
INSERT INTO operations (id, account_number, amount, operation, timestamp) VALUES (1831, 51, 333, 'Перевод (входящий)', '2025-05-26 00:19:25');
INSERT INTO operations (id, account_number, amount, operation, timestamp) VALUES (1832, 90, 333, 'Перевод (исходящий)', '2025-05-26 00:25:19');
INSERT INTO operations (id, account_number, amount, operation, timestamp) VALUES (1833, 62, 333, 'Перевод (входящий)', '2025-05-26 00:25:19');
INSERT INTO operations (id, account_number, amount, operation, timestamp) VALUES (1834, 62, 777, 'Перевод (исходящий)', '2025-05-26 00:25:55');
INSERT INTO operations (id, account_number, amount, operation, timestamp) VALUES (1835, 51, 777, 'Перевод (входящий)', '2025-05-26 00:25:55');
INSERT INTO operations (id, account_number, amount, operation, timestamp) VALUES (1836, 21, 333, 'Добавление', '2025-05-26 00:27:25');
INSERT INTO operations (id, account_number, amount, operation, timestamp) VALUES (1837, 21, 2, 'Перевод (исходящий)', '2025-05-26 00:27:30');
INSERT INTO operations (id, account_number, amount, operation, timestamp) VALUES (1838, 90, 2, 'Перевод (входящий)', '2025-05-26 00:27:30');

-- Таблица: transfers
CREATE TABLE IF NOT EXISTS transfers (
            id INTEGER PRIMARY KEY AUTOINCREMENT,
            source_account_number INTEGER,
            target_account_number INTEGER,
            amount INTEGER,
            timestamp DATETIME DEFAULT CURRENT_TIMESTAMP
        );
INSERT INTO transfers (id, source_account_number, target_account_number, amount, timestamp) VALUES (774, 51, 68, 2, '2025-05-25 19:23:28');
INSERT INTO transfers (id, source_account_number, target_account_number, amount, timestamp) VALUES (775, 84, 75, 3, '2025-05-25 19:23:39');
INSERT INTO transfers (id, source_account_number, target_account_number, amount, timestamp) VALUES (776, 68, 51, 2, '2025-05-25 19:24:06');
INSERT INTO transfers (id, source_account_number, target_account_number, amount, timestamp) VALUES (777, 68, 51, 2, '2025-05-25 19:25:57');
INSERT INTO transfers (id, source_account_number, target_account_number, amount, timestamp) VALUES (778, 84, 75, 2, '2025-05-25 19:40:42');
INSERT INTO transfers (id, source_account_number, target_account_number, amount, timestamp) VALUES (779, 84, 75, 33, '2025-05-25 19:40:52');
INSERT INTO transfers (id, source_account_number, target_account_number, amount, timestamp) VALUES (780, 68, 51, 2, '2025-05-25 19:41:57');
INSERT INTO transfers (id, source_account_number, target_account_number, amount, timestamp) VALUES (781, 68, 51, 33333, '2025-05-25 19:44:45');
INSERT INTO transfers (id, source_account_number, target_account_number, amount, timestamp) VALUES (782, 51, 68, 22, '2025-05-25 19:46:35');
INSERT INTO transfers (id, source_account_number, target_account_number, amount, timestamp) VALUES (783, 75, 84, 333, '2025-05-25 19:47:20');
INSERT INTO transfers (id, source_account_number, target_account_number, amount, timestamp) VALUES (784, 68, 90, 2, '2025-05-25 22:20:29');
INSERT INTO transfers (id, source_account_number, target_account_number, amount, timestamp) VALUES (785, 68, 90, 2, '2025-05-26 00:05:56');
INSERT INTO transfers (id, source_account_number, target_account_number, amount, timestamp) VALUES (786, 90, 51, 1, '2025-05-26 00:17:45');
INSERT INTO transfers (id, source_account_number, target_account_number, amount, timestamp) VALUES (787, 90, 51, 333, '2025-05-26 00:19:25');
INSERT INTO transfers (id, source_account_number, target_account_number, amount, timestamp) VALUES (788, 90, 62, 333, '2025-05-26 00:25:19');
INSERT INTO transfers (id, source_account_number, target_account_number, amount, timestamp) VALUES (789, 62, 51, 777, '2025-05-26 00:25:55');
INSERT INTO transfers (id, source_account_number, target_account_number, amount, timestamp) VALUES (790, 21, 90, 2, '2025-05-26 00:27:30');

COMMIT TRANSACTION;
PRAGMA foreign_keys = on;
